Saben , lo que hago es escribir para los nios , y probablemente soy el autor ms ampliamente de los nios de los nios , de hecho .
Y siempre le digo a la gente que no quiero ver como un cientfico .
Me puedes tener como agricultor , o en <unk> , y nadie ha elegido agricultor .
Hoy estoy aqu para hablarles de crculos y paracadas .
Y ya saben , una revelacin es generalmente algo que uno encuentra en un lugar .
Tienen que ir alrededor del bloque para verlo como una revelacin .
Esa es una pintura de un crculo .
Un amigo mo lo hizo , Richard <unk> .
Es el tipo de crculo complicado que les voy a contar .
Mi crculo empez en los aos 60 en la escuela secundaria de <unk> , Ohio en el que yo era la clase .
Yo era el hombre marcado toda la semana en la sala de nios , hasta que un profesor salv mi vida .
Ella salv mi vida al ir al bao en la sala de profesores .
Ella lo hizo en secreto .
Lo hizo durante tres aos .
Y tuve que salir de la ciudad .
Tena un pulgar , tena 85 dlares , y termin en San Francisco , California -- conoc a una amante -- y de vuelta en los aos 80 , encontraron que empezar a trabajar en organizaciones del SIDA .
Hace unos tres o cuatro aos , recib una llamada en la mitad de la noche de esa profesora , la Sra . <unk> , quien dijo , `` Tengo que verlos .
Me refiero a que nunca nos <unk> a otros como adultos .
Podra venir a Ohio , y por favor , traer ese hombre que s que se han encontrado .
Y debera mencionar que tengo cncer de pncreas , y me gustara que sea rpido sobre esto .
Bueno , el da siguiente estbamos en Cleveland .
Tomamos un vistazo a ella , nos rieron , y sabamos que tena que estar en un intensivos .
La encontramos con ella , lo hicimos all , y nos dimos cuenta de su familia , porque era necesario .
Es algo que sabamos para hacer .
Y como la mujer que quera conocer a m como adulto me dio cuenta , se convirti en una caja de cenizas y se puso en las manos .
Y lo que sucedi fue que el crculo haba cerrado , se haba convertido en un crculo -- y esa revelacin que habl de se present .
La revelacin es que la muerte es parte de la vida .
Ella salv a mi vida ; y mi pareja me salv .
Y ya saben , esa parte de la vida necesita todo lo que hace el resto de la vida .
Tiene verdad la belleza y la belleza , y estoy tan feliz que ha sido mencionado tanto aqu hoy .
Tambin necesita la dignidad , el amor y el placer , y es nuestro trabajo para mano .
Gracias .
Como artista , la conexin es muy importante para m .
A travs de mi trabajo que estoy tratando de expresar que los humanos no estn separadas de la naturaleza y que todo est interconectado .
Primero fui a la Antrtida casi hace 10 aos , donde vi mi primera semana .
Estaba siendo asombro .
Mi corazn <unk> rpido , mi cabeza estaba <unk> , tratando de comprender lo que estaba en frente de m .
A mi alrededor tena casi 200 metros fuera del agua , y slo poda ayudar a pensar que esto era un nieve de nieve en la cima de otro nieve al ao siguiente .
Los <unk> nacen cuando <unk> de glaciares o romper de estantes .
Cada iceberg tiene su propia personalidad individual .
Tienen una manera diferente de interactuando con su entorno y sus experiencias .
Y hay que dar una vuelta al final final , mientras que los dems no pueden llevarlo ms o menos en una relacin dramtico .
Es fcil pensar , cuando se ve un iceberg , que estn aislados , que estn separados y solos , como a veces , como a veces , como los humanos .
Pero la realidad es mucho de ello .
Como se derrite un iceberg , estoy respirar en su atmsfera antigua .
Como se va el iceberg , est publicacin <unk> <unk> que <unk> muchas formas de vida .
Me doy contacto con estas palabras como si hago retratos de mis antepasados , sabiendo que en estos momentos individuales que existen de esa manera y nunca habr de nuevo .
No es una muerte cuando se derretir ; no es un fin , sino una continuacin de su camino a travs del ciclo de vida .
Algunas de las hielo en el momento en que yo fotografa es muy joven -- un par de mil aos .
Y algunos del hielo tiene ms de 100 000 aos .
Las ltimas imgenes que me gustara mostrarles son de un iceberg que fotografi en <unk> , Groenlandia .
Es una ocasin muy rara que uno llega a testigo de un iceberg .
As que aqu est .
Pueden ver a la izquierda un pequeo barco .
Eso es sobre un barco de 4 aos .
Y me gustara que prestar atencin a la forma del iceberg y donde est en el <unk> .
Pueden ver aqu , comienza a rodar , y el barco se ha movido al otro lado , y el hombre est all .
Este es un iceberg <unk> <unk> .
Se trata de unos 120 metros por encima del agua , o 40 metros .
Y este video es tiempo real .
Y as , el iceberg muestra un lado diferente de su personalidad .
Gracias .
Quiero que imaginen dos parejas en el medio de 1979 en el mismo da , en el mismo momento , cada uno <unk> a un beb -- bien ?
As que dos parejas cada uno tiene un beb .
No quiero que piensen en la concepcin , porque si pasan todo el tiempo imaginar esa concepcin , no me van a escuchar .
Imaginen eso por un momento .
Y en este escenario , quiero imaginar que , en un caso , el esperma lleva un cromosoma Y , reunin de ese cromosoma X del huevo .
Y en el otro caso , el esperma lleva un cromosoma X , encuentro el cromosoma X del huevo .
Ambos son viable ; ambas son viable .
Vamos a volver a estas personas despus .
As que voy a usar dos sombrero en la mayora de lo que hago .
Como un sombrero , yo hago historia de anatoma .
Soy un historiador de entrenamiento , y lo que estudio en ese caso es la manera en que la gente ha tratado con anatoma -- el cuerpo de animales , el cuerpo de animales -- cmo ellos tratan con fluidos blancos , conceptos de cuerpos ; cmo han pensado en cuerpos .
El otro sombrero que he usado en mi trabajo es como activista , como activista , o , como a veces digo , como a veces digo , como un defensor de impacientes -- para personas que son pacientes de mdicos .
En ese caso , lo que he trabajado es gente que tiene un tipo de tipos de cuerpo que tienen las normas sociales .
As que algunos de lo que he trabajado , por ejemplo , es gente que son gemelos <unk> -- dos personas dentro de un cuerpo .
Algunos de lo que he trabajado es gente que tiene <unk> -- para que las personas son mucho ms pequeas que los tpico .
Y mucho de lo que he trabajado es que la gente que tiene sexo infantil -- para que la gente no tiene el macho estndar o de las mujeres estndar .
Y como trmino general podemos usar el trmino <unk> para esto .
La <unk> viene en muchas formas diferentes .
Les dar unos ejemplos de los tipos de formas que pueden tener sexo que no es estndar para el macho o la mujer .
As que , en un caso , pueden tener alguien que tiene una base completa , y ese gen <unk> en el cromosoma Y le dice a la <unk> , que todos tenemos en la vida infantil , para ser testculos .
Y as , en la vida infantil los testculos estn saliendo testosterona .
Pero porque estos receptores deben escuchar esa testosterona , el cuerpo no reaccionan a la testosterona .
Y este es un sndrome llamado el sndrome de <unk> <unk> .
Muchos niveles de testosterona , pero no hay reaccin para ello .
Como consecuencia , el cuerpo se desarrolla ms a lo largo de la hembra tpico .
Cuando el nio naci , se ve como una chica .
Ella es una chica . Ella se cri como nia .
Y a menudo no es hasta que llega a la pubertad y est creciendo , y en vas de desarrollo , pero ella no tiene su periodo , que alguien se encuentra aqu .
Y hacen algunas pruebas y averiguar que , en lugar de tener ovarios en el interior y un tero , en realidad tiene cama dentro , y tiene un cromosoma Y .
Ahora , lo que es importante para entender esta persona como realmente ser macho , pero no lo son .
<unk> , como machos , tienen en nuestros cuerpos algo llamado las glndulas <unk> .
Estn en la parte trasera de nuestro cuerpo .
Y las glndulas <unk> hacen <unk> , que son una hormona de <unk> .
La mayora de las hembras como yo , creo , yo mismo a m mismo ser una mujer tpica -- en realidad no s que mi maquillaje <unk> , pero creo que soy probablemente tpica -- la mayora de las hembras como yo son en realidad <unk> .
Estamos haciendo <unk> , y estamos respondiendo a <unk> .
La consecuencia es que alguien como yo tiene en realidad un cerebro expuesto a ms <unk> que la mujer que naci con cama que tiene el sndrome de <unk> <unk> .
As que el sexo es realmente complicado ; no es slo que las personas <unk> estn en medio de todo el espectro sexual , de alguna manera , pueden estar en todo el lugar .
Otro ejemplo : hace unos aos , recib una llamada de un hombre que tena 19 aos , quien naci un nio , tena una novia , tena sexo con su novia , tena una vida como un tipo y haba descubierto que tena polvo y un tero dentro .
Lo que l tena era una forma extrema llamada <unk> <unk> <unk> .
Tena los cromosomas <unk> , y en el vientre , sus viviendas <unk> estaban en tan alto equipo que cre , esencialmente , un ambiente de manera importante .
Y como consecuencia , sus ojos eran <unk> , su cerebro estaba sujeto al componente ms tpico de hormonas .
Y naci mirando como un nio -- nadie haba hecho nada .
Y fue solo cuando haba llegado a los 19 aos de que empez a tener suficientes problemas mdicos de <unk> , que los mdicos descubrieron que , de hecho , era hembra constantemente .
Bien , un ejemplo ms rpido de una forma que puedes tener <unk> .
Algunas personas que tienen <unk> cromosomas <unk> que se llaman `` <unk> '' , que es cuando uno tiene tejido profesional con un tejido basada en un tejido similar a su alrededor .
Y no estamos exactamente seguros de por qu sucede .
As que el sexo puede venir en muchas variedades diferentes .
La razn por la que los nios con estos tipos de cuerpos -- ya sea <unk> , o <unk> <unk> , o es un tipo de <unk> , a menudo <unk> por cirujanos no es porque realmente les deja mejor en trminos de salud fsica .
En muchos casos , la gente es realmente perfectamente saludable .
La razn por la que a menudo estn sujeto a varios tipos de cirugas porque <unk> nuestras categoras sociales .
O se ha basado en la idea de que un tipo particular de anatoma viene con una identidad particular .
As que tenemos el concepto de que lo que significa ser una identidad para tener una identidad femenina , lo que significa ser una persona negra es que es tener una anatoma africana en trminos de su historia .
As que tenemos esta idea muy simplista .
Y cuando nos enfrentamos a un cuerpo que nos plantea algo bastante diferente , nos <unk> en trminos de esos <unk> .
As que tenemos muchas de las ideas muy romntica en nuestra cultura .
Y nuestra nacin se fund en un concepto muy romntico de cuentas .
Bueno , pueden imaginar lo sorprendente que es cuando tienes hijos que nacen quienes son dos personas dentro de un cuerpo .
Dnde estaba en la mayor parte de esto fue el ao pasado fue el ao pasado , el ao pasado , <unk> <unk> , tuvo su sexo llamado hacia la pregunta de las obras Internacional de Berln .
Tuve muchos periodistas , me preguntaba : `` Cul es la prueba que van a hacer que nos dirn si <unk> <unk> es macho o mujer ? ''
Y tuve que explicar a los periodistas que no hay una prueba .
De hecho , sabemos que el sexo es lo suficientemente complicado es que tenemos que admitir lo suficientemente complicado que tenemos que admitir que la Naturaleza no dibujar la lnea entre el hombre y la hembra , o entre hombres y mujeres y mujeres y <unk> ; en realidad dibujar esa lnea de la naturaleza .
As que lo que tenemos es un tipo de situacin en la que la ciencia va ms lejos de nuestra ciencia , cuanto ms tenemos que admitir que estas categoras que pensamos en las categoras ms estable que crean simplemente las categoras de identidad estable son mucho ms <unk> de lo que pensamos .
Y no solo en trminos de sexo .
Tambin est en trminos de raza , que resulta ser mucho ms complicado que nuestra imaginacin ha permitido .
Al mirar , llegamos a todo tipo de reas incmodos .
Vemos , por ejemplo , del hecho de que compartimos al menos 95 % de nuestro ADN con los chimpancs .
Qu es lo que hacemos del hecho de que tenamos de ellos solo en algunos casos ?
Y mientras cada vez ms con nuestra ciencia , obtenemos ms y ms en una zona <unk> donde tenemos que reconocer que las categoras simplista que hemos tenido probablemente simplista .
Estamos viendo esto en todo tipo de lugares en la vida humana .
Uno de los lugares que estamos viendo , por ejemplo , en nuestra cultura hoy en da , en los Estados Unidos hoy , son batallas por el comienzo de la vida y el final de la vida .
Tenemos conversaciones difciles sobre qu punto decidimos que un cuerpo se convierte en un humano , tal que tiene un derecho diferente que una vida infantil .
Tenemos conversaciones muy difciles hoy en da -- probablemente no fuera al aire libre como en la medicina -- sobre la pregunta de cuando alguien est muerto .
En el pasado , nuestros antepasados nunca tenan que luchar tanto con esta pregunta de cuando alguien haba muerto .
En la mayora , <unk> una pluma en la nariz de alguien , y si se <unk> , no los <unk> .
Si dej de los libros , los <unk> .
Pero hoy , tenemos una situacin donde queremos tomar rganos vitales de los seres y les damos a otros a otros .
Y como consecuencia , estamos atrapados con tener que luchar con esta pregunta muy difcil de quin est muerto , y esto nos lleva a una situacin muy difcil en la que no tenemos categoras tan simples como antes .
Ahora pueden pensar que todo este tipo de categoras haran a alguien como yo realmente feliz .
Soy un trabajo poltico para defender personas con cuerpos inusuales , pero tengo que admitir que me hace nervioso .
Para que estas categoras son mucho ms inestable de lo que pensamos que me dan tiempo .
Y me hace inteligente desde el punto de vista de pensar en la democracia .
As que para contarles de esa tensin , tengo que admitir primero que soy un gran fan de los padres actuales .
S que eran difciles , s que eran <unk> , pero eran geniales .
Quiero decir , eran tan valientes y tan valientes y tan radical en lo que hicieron que me encuentro viendo que el <unk> musical poltica cada pocos aos , y no es debido a la msica , que es totalmente <unk> .
Es debido a lo que sucedi con lo que sucedi con los alumnos de bao .
A los estudiantes piensan que fueron , por mi punto de vista , los activistas actuales original , y por eso .
Lo que crean fue un concepto posible y <unk> con otro que era radical y hermoso y nos hizo 200 aos .
As que , a medida que todos recuerdan , lo que nuestros hijos llaman un concepto de monarqua , y la monarqua se basa bsicamente en un concepto muy simplista de anatoma .
Las monarcas del viejo mundo no tenan un concepto de ADN , pero tenan un concepto de derecho al derecho .
Tenan un concepto de sangre azul .
Tenan la idea de que la gente que estara en el poder poltico debera estar en el poder poltico debe estar en el poder poltico debido a la sangre que pas de abuelo a su hijo y as sucesivamente .
A la mayora de los gobiernos de esa idea , y lo <unk> con un nuevo concepto posible , y ese concepto era todos los hombres creados iguales .
<unk> que tocando el campo y decidi que la anatoma es importante era la base de la anatoma , no la diferencia en la anatoma , y eso fue algo muy radical .
Lo hacan en parte porque eran parte de un sistema miden donde dos cosas estaban creciendo juntos .
Y esa fue la democracia creciendo , pero tambin fue ciencia creciendo al mismo tiempo .
Y es muy claro , si uno mira la historia de los padres felices , muchos de ellos estaban muy interesados en la ciencia , y estaban interesados en un concepto de un mundo <unk> .
Se estaban moviendo desde las explicaciones colectivas , y ellos estaban abriendo cosas como un concepto intimidante del poder , donde se transmisin debido a un concepto muy horrible de derecho .
<unk> hacia un concepto <unk> .
Y si miran , por ejemplo , en la diabetes de la banda , hablan sobre la naturaleza y el Dios de la naturaleza .
No hablan de Dios y la naturaleza de Dios .
Estn hablando del poder de la naturaleza para decirles quines somos .
As que , como parte de eso , nos estaban llegando con un concepto que se trataba de entrar en realidad .
Y , en realidad , se estaban poniendo en una hermosa forma en el movimiento de derechos civiles del futuro .
No saban de esa manera , pero lo hicieron para nosotros , y fue genial .
Qu pas aos despus ?
Y las mujeres xito con xito .
Luego vino el movimiento exitoso de los derechos civiles , donde encontramos a personas como <unk> <unk> , `` No soy una mujer ? ''
Encontramos hombres en las lneas de los Derechos Civiles diciendo : `` Soy un hombre . ''
De nuevo , la gente de color de color de la anatoma en una lnea de anatoma sobre una diferencia de anatoma , de nuevo , con xito .
Vemos lo mismo con el movimiento de derechos de la discapacidad .
El problema es que , por supuesto , que , a medida que empezamos a ver todo lo que <unk> , tenemos que empezar a pregunta por qu mantienen ciertas fronteras .
Ahora bien , la mente , quiero mantener algunas fronteras , nuestra cultura .
Por ejemplo , no quiero dar un pez los mismos derechos que un humano .
No quiero decir que le damos la anatoma .
No quiero decir que los <unk> deberan ser permitido tener el consentimiento al sexo o el consentimiento .
As que hay algunas otras partculas que tienen sentido para m y que creo que deberamos publicar .
Pero el desafo est tratando de averiguar cules son y por qu <unk> y tienen significado .
As que volvamos a esos dos seres queridos al principio de esta charla .
Tenemos dos seres , tanto los dos cambios en medio de 1979 en el mismo da .
Veamos uno de ellos , Mara , naci tres meses antes , as que ella naci en junio de 1980 .
Henry , naci a trmino , as que naci en marzo de 1980 , 1980 .
Simplemente por la virtud del hecho de que Mara naci tres meses , ella entra en todo tipo de derechos tres meses antes que Henry hace -- la derecha a el sexo , el derecho a votar , la derecha a beber .
Henry tiene que esperar a todo eso , no porque en realidad es diferente a la edad de la edad biolgicamente , excepto en trminos de cuando naci .
Encontramos otros tipos de rareza en trminos de cules son sus derechos .
Henry , en virtud de estar esperando ser macho , aunque no les he dicho que l es la pistola de uno , por ser el macho que se supone que ser macho ahora mismo ahora mismo , lo cual Mara no tiene que preocuparse .
Mara , mientras tanto , no puede en todos los estados tienen la misma derecha que Henry tiene en todos los estados , es decir , el derecho a casarse .
Henry puede casarse en cada estado una mujer , pero Mara solo puede casarse hoy en algunos estados una mujer .
As que tenemos estas categoras BC que son de muchas formas de problemtico , etc .
Y la pregunta para m se convierte en : Qu hacemos , a medida que nuestra ciencia se vuelve tan bueno en ver anatoma , que llegamos al punto donde tenemos que admitir que una democracia que se ha basado en la anatoma podra empezar a caer ?
No quiero dar la ciencia , pero al mismo tiempo se siente a veces como la ciencia est saliendo de nosotros .
Entonces , dnde vamos ?
Parece que lo que pasa en nuestra cultura es una especie de actitud humana : `` Bueno , tenemos que dibujar la lnea en algn lugar , as que vamos a dibujar la lnea en algn lugar '' .
Pero mucha gente se <unk> en una posicin muy extraa .
Por ejemplo , Texas tiene un punto decidi que lo que significa casarse con un hombre es decir que no tienes un cromosoma Y , y lo que significa casarse con una mujer significa que tienes un cromosoma Y .
En la prctica , en realidad no prueba a la gente para sus cromosomas .
Pero esto es tambin muy extrao , debido a la historia que les dije al principio sobre el sndrome de <unk> <unk> .
Si miramos uno de los padres naturales de la democracia moderna , el Dr. Martin Luther King , nos ofrece algo de una solucin en su `` Tengo un sueo '' .
l dice que deberamos juez <unk> `` basado en el color de su piel , pero en el contenido de su personaje '' se mueve ms all de la anatoma .
Y quiero decir , `` S , eso suena como una buena idea '' .
Pero en la prctica , cmo lo haces ?
Cmo <unk> a la gente basada en el contenido del personaje ?
Tambin quiero sealar que no estoy seguro de que es cmo deberamos distribuir los derechos en trminos de humanos , porque , tengo que admitir , que hay algunos <unk> de oro que s que probablemente son ms <unk> de servicios sociales que los que conozco .
Tambin quiero decir que quiz tambin haya algunos <unk> amarillo que s que son ms capaces de saber , inteligentes , las decisiones existentes sobre relaciones sexuales que lo conozco .
Cmo <unk> la pregunta del personaje ?
resulta ser muy difcil .
Y parte de m tambin maravillas , qu pasa si el contenido del personaje resulta ser <unk> en el futuro -- capaz de ser visto con una resonancia magntica ?
Realmente queremos ir all ?
No estoy seguro de dnde vamos .
Lo que s s s es que parece ser realmente importante pensar en la idea de los Estados Unidos que estn en el resultado de la democracia .
Hemos hecho un buen trabajo luchando contra la democracia , y creo que haramos un buen trabajo en el futuro .
No tenemos una situacin que Irn tiene , por ejemplo , donde un hombre que ha sexualmente sexualmente a otros hombres , a menos que est dispuesto a enviar a un cambio sexual , en el que se le permite vivir .
No tenemos ese tipo de situacin .
Me alegra decir que no tenemos el tipo de situacin , un cirujano que habl hace unos aos que haba trado un conjunto de gemelos <unk> para separar , en parte para hacer un nombre para s mismo .
Pero cuando estaba en el telfono , preguntaba por qu iba a hacer esta ciruga -- era una ciruga muy alta de alto riesgo -- su respuesta era que , en esta otra nacin , estos nios iban a ser muy mal , y as tena que hacerlo .
Mi respuesta a l era : `` Bueno , has considerado transformacin poltico en lugar de una ciruga de separacin ? ''
Los Estados Unidos ha ofrecido tremenda posibilidad para permitir que la gente sea la forma en que estn , sin tener que cambiar por el estado del Estado .
As que creo que tenemos que estar en el liderar .
Bueno , para cerrar , quiero sugerir que he estado hablando mucho de los padres .
Y quiero pensar en las posibilidades de lo que se puede ver , o podra haber sido como si tuviramos ms involucrados en las madres .
Y quiero decir algo un poco radical para una feminista , y eso es que creo que puede haber diferentes tipos de ideas que pueden venir de diferentes tipos de <unk> , particularmente cuando tenemos gente pensando en grupos .
Durante aos , porque me he interesado en <unk> , tambin he estado interesado en la investigacin de la diferencia del sexo .
Y una de las cosas que me he interesado es ver las diferencias entre machos y hembras en trminos de la manera en que piensan y operar en el mundo .
Y lo que sabemos de algunos estudios es que las hembras , en promedio , no todos , pero en promedio , estn ms atentos a las relaciones sociales complejas y a cuidar de personas que son bsicamente vulnerables dentro del grupo .
Y si pensamos en eso , tenemos una situacin interesante en nuestras manos .
Aos , cuando estaba en la escuela de posgrado , uno de mis empleados de posgrado que saba que me estaba interesado en el antroplogo -- me di una misma feminista , como yo todava hago -- pregunt una pregunta muy extraa .
Me dijo : `` Dime qu es lo femenino del feminismo '' .
Y pens : `` Bueno , esa es la pregunta ms tonta que he escuchado .
El juego es que se trata de estereotipos estereotipos sobre el gnero , as que no hay nada femenino al antroplogo .
Pero cuanto ms pens en su pregunta , ms pens que podra haber algo femenino al antroplogo .
Eso es decir , podra haber algo , en promedio , en promedio , de los cerebros de los hombres del cerebro que nos hace ms visitas a relaciones sociales profundamente complejas y ms atentos a cuidar de los vulnerables .
As que a mientras que los padres estaban muy atentos a descubrir cmo proteger a los individuos del Estado , es posible que si tuviramos ms madres en este concepto , lo que tendramos es ms de un concepto , no slo cmo proteger , sino cmo cuidar unos a otros .
Y tal vez es donde necesitamos ir en el futuro , cuando tomamos la democracia ms all de la anatoma , es pensar menos sobre el cuerpo individual , en trminos de identidad , y piensen ms sobre esas relaciones .
As que a medida que la gente trata de crear una unin ms perfecta , estamos pensando en lo que hacemos entre s .
Gracias .
En 2007 decid que necesitbamos <unk> cmo pensamos sobre el desarrollo econmico .
Nuestro nuevo objetivo debera ser que cuando cada familia piensa en dnde quieren vivir y trabajar , deberan ser capaces de elegir entre las diferentes ciudades que todos estaban competir para atraer nuevos residentes .
Ahora estamos lejos de ese objetivo ahora mismo .
Hay miles de millones de personas en pases en desarrollo , que no tienen ni siquiera una sola ciudad que estara dispuestos a dar la bienvenida .
Pero lo increble de las ciudades es que vale mucho ms que los costos de los construir .
As que podramos resolver fcilmente el mundo con docenas , quiz cientos , de nuevas ciudades .
Ahora bien , esto puede sonar muy bien si nunca han pensado en nuevas ciudades .
Pero slo el edificio de apartamentos para las ciudades .
Imaginen la mitad de la gente que quera estar en apartamentos , la otra mitad no est all .
Uno podra tratar de expandir la capacidad haciendo <unk> en todos los apartamentos existentes .
Pero ustedes saben lo que se les ocurri es esos apartamentos y las zonas circundante tienen reglas para evitar la incomodidad y las distracciones de construccin .
Es extremadamente difcil hacer todos esos <unk> .
Pero uno podra salir de una marca nuevo , construir un nuevo edificio de apartamento , mientras que las reglas de las que estaban en la que han habido construccin en vez de estar en el camino .
As que propuse que los gobiernos crean nuevas zonas de reforma de reforma para mantener a las ciudades y les dieron un nombre : ciudades altas .
Ms tarde aprend que en este mismo tiempo , <unk> y <unk> estaban pensando en el desafo de la reforma .
Ellos saban que cerca de 75 000 <unk> cada ao iban a ir a los Estados Unidos , y queran preguntar , qu podra hacer para asegurarnos de que esas personas podran quedarse haciendo las mismas cosas en 1968 .
En el verano de 2009 , abejorros pas por una crisis correcta .
En la prxima eleccin <unk> , <unk> <unk> gan en una plataforma en una plataforma que promet reforma , pero tambin .
Le pidi ser su jefe del personal .
Mientras tanto , estaba listo para dar una charla en TEDGlobal .
A travs de un proceso de escritura , ensayo y error , muchas pruebas de usuario , trat de detener este concepto complicado de la ciudad de texto al aire descubierto .
El primer punto fue la importancia de las reglas , como esas reglas que dicen que no pueden venir y molesta a todos los <unk> existentes .
<unk> mucha atencin a las nuevas tecnologas , pero toma tecnologas y reglas para obtener progreso , y por lo general es las reglas que nos mantienen atrs .
En el otoo de 2010 , un amigo de Guatemala envi a <unk> un enlace a la TED .
l lo mostr a <unk> .
Me llamaron .
Dijeron : `` Vamos a presentar esto a los lderes de nuestro pas '' .
En diciembre nos conocimos en Miami en una sala de conferencias de hotel .
Intent explicar este punto sobre cmo las ciudades valiosos son , cunto ms valiosos son de ellos .
Y yo us esta diapositiva que muestra lo valioso que est en un lugar como Nueva York : notar , la tierra que vale miles de dlares , en algunos casos , por m2 .
Pero fue una discusin bastante abstracta y en algn momento cuando haba una pausa , <unk> dijo : `` Paul , tal vez podramos ver la TEDTalk '' .
As que la charla <unk> en trminos muy simples , una ciudad de texto es un lugar donde uno empieza con la tierra todava , un texto que flotan las reglas que van a aplicar all y luego una oportunidad para la gente para ir a vivir bajo esas reglas o no .
As que me pregunt al presidente de metodologa que dijo que necesitamos hacer este proyecto , esto es importante , esto podra ser el camino hacia nuestro pas .
Me pidieron que venga a <unk> y hablar de nuevo en enero y quinto .
As que present otra conferencia <unk> que inclua una diapositiva como esta , que trat de hacer el punto que , si quieres crear mucho valor en una ciudad , tiene que ser muy grande .
Esta es una foto de Avelile , y el fondo es el nuevo aeropuerto que se construy en absoluto .
El aeropuerto cubre ms de 100 kilmetros cuadrados .
As que estaba tratando de convencer a los <unk> , si uno construye una nueva ciudad , tienes que empezar con un sitio que es al menos 1000 kilmetros cuadrados .
Eso es ms de 250 hectreas .
Todo el mundo <unk> .
Las caras de la audiencia eran muy serios .
El lder de la nave lleg en el escenario y dijo : `` El profesor <unk> , muchas gracias por su conferencia , pero tal vez podramos ver la TEDTalk .
Lo tengo aqu en mi laptop '' .
As que me sent y hicieron la charla de TED .
Y lleg a la esencia , que es que una nueva ciudad puede ofrecer nuevas opciones para la gente .
Podra haber una eleccin de una ciudad que podra ir a cabo en DC , en lugar de cientos de kilmetros de distancia en el Norte .
Y tambin las nuevas opciones para los lderes .
Porque los lderes del gobierno hay de ayuda de los pases en los pases , que podran beneficiarse de los pases de socio que les ayudan a crear las reglas en esta carta y la aplicacin , para que todos puedan confiar en que el texto realmente se va a funcionar .
Fuimos y miramos un sitio .
Esta foto es de ah .
fcilmente podra mantener mil kilmetros cuadrados .
Y poco despus , un poco despus , en enero de la XIX , votado en el piso para usar su constitucin para tener una nota familiar que permite las regiones de desarrollo especiales .
En un pas que acababa de haber pasado por esta crisis humana , el voto en favor de esta direccin correcta fue llevado a uno .
Todas las partes de la sociedad , lo apoyo .
Ser parte de la constitucin , en realidad hay que pasar dos veces en el congreso .
El 17 de febrero de febrero de la mayora de los dems votar a uno .
Inmediatamente despus de ese voto , en febrero del 24 , una gota de cerca de 30 <unk> a los dos lugares en el mundo que estn ms interesados en entrar en la ciudad de la ciudad .
Uno es Corea del Sur .
Esta es una imagen de un gran centro de ciudad que est siendo construido en Corea del Sur -- ms grande que el centro Boston .
Todo lo que ven ah fue construido en cuatro aos , despus de que pasaron cuatro aos .
El otro lugar que est muy interesado en la construccin de la ciudad es Singapur .
Han construido dos ciudades en China y estn preparando el tercer .
As que si pensamos en esto prcticamente es donde estamos .
Tienen un sitio ; ya estn pensando en este sitio para la segunda ciudad .
Estn poniendo en lugar de un sistema legal que pudiera permitir a los gerentes , y tambin un sistema legal externa .
Un pas ya se ha dado para dejar que el ser la corte de la corte final para el nuevo sistema judicial .
Hay diseadores y constructores de las ciudades que estn muy interesados .
Incluso pueden traer algunos financiacin .
Pero lo que saben que ya saben que han resuelto es que hay muchos recursos .
Hay muchos negocios que les gustara encontrar en Amrica , especialmente en un lugar con una zona libre de comercio , y hay muchas personas que les gustara ir all .
En todo el mundo , hay 700 millones de personas que dicen que les gustara mover en un lugar de manera permanente .
Hay un milln de ao que dejan Amrica Latina para ir a Estados Unidos .
Muchos de estos son un padre que tiene que dejar su familia detrs de hacer un trabajo , a veces una madre sola tener suficiente dinero para pagar comida o ropa .
Lamentablemente , a veces hay nios que estn tratando de terminar con sus padres que no han visto , en algunos casos , por una dcada .
Entonces , qu tipo de idea es pensar en construir una nueva ciudad de arriba en 1968 ?
O para construir una docena de estos , o cien de estos , alrededor del mundo ?
Qu tipo de idea es pensar acerca de saber que cada familia tiene una eleccin de varias ciudades que competir para atraer nuevos residentes ?
Esta es una idea que vale la pena difundir .
Y a mis amigos , que me pidieron que me dijeron gracias , TED .
Soy <unk> , y esta es mi maleta .
Pero antes de mostrarles lo que tengo en el interior , voy a hacer una respondemos muy pblica , y eso es , soy <unk> .
Me encanta encontrar , usando , y ms recientemente , fotografiando y <unk> un poco diferente a cada ocasin .
Pero no comprar nada nuevo .
Tengo toda mi ropa de mercados <unk> y tiendas de <unk> .
Las gracias .
Las compras de compras me permiten reducir el impacto que tiene mi opinin en el medio ambiente y en mi billetera .
Tengo que conocer a todos los tipos de personas grandes ; mis dlares usualmente van a una buena causa , me parece bastante nico . Y hace que compras como mi propia cazar conocimientos personales .
Quiero decir , qu voy a encontrar hoy ?
Ser mi tamao ?
Me gusta el color ?
Ser de $ 20 ?
Si todas las respuestas son s , siento que he ganado .
Quiero volver a mi maleta y decirles lo que hice para esta emocionante semana aqu en TED .
Quiero decir , qu hace alguien con todos estos trajes ?
Les mostrar exactamente lo que traje .
He trado siete pares de muertes .
Exactamente una semana de <unk> es todo lo que puse en mi maleta .
Yo senta capaz de encontrar todo lo dems que pudiera querer usar una vez que llegu a 3 aos .
Y ya que no me conocen como la mujer caminando por todo TED , eso significa que encontr algunas cosas .
Y me encantara mostrarles la pena de mi semana en este momento .
Eso suena bien ?
As que , como hago esto , les voy a contar algunas de las lecciones de vida que , creen o no , he elegido en estas aventuras con nada nuevo .
As que empecemos con el domingo .
Yo lo llamo `` <unk> '' .
No hay que gastar mucho dinero para ver bien .
Casi siempre se puede ver fenomenal por bajo 50 dlares .
Todo este traje , incluyendo la chaqueta , me costos de USD 55 y era la cosa ms cara que hice toda la semana .
El lunes es poderoso .
Es casi imposible estar en un mal humor cuando estn usando pantalones brillantes .
Si ests feliz , vas a atraer a otros feliz a la gente .
El martes es <unk> .
He pasado toda una gran cantidad de mi vida tratando de ser yo y al mismo tiempo encajar .
Solo ser quin eres .
Si estn alrededor de la gente derecha , no slo lo van a conseguir , lo van a apreciar .
<unk> : <unk> a su hijo interno .
A veces la gente me dice que me parece tocar <unk> , o que les recuerdo de sus 7 aos .
Me gusta sonrisa y decir : `` Gracias '' .
La clave es la clave .
Si piensan que se ve bien en algo , casi sin duda .
Y si uno no piensa que se ve bien en algo , tambin estn bien .
Yo crec con una madre que me ense a esto .
Pero no fue sino hasta que tena 30 aos de verdad .
Y lo voy a romper un segundo .
Si crees que eres una hermosa persona dentro y fuera , no hay ningn vistazo .
As que no hay excusa para todos aqu en esta audiencia .
Deberamos ser capaces de roca cualquier cosa que queremos roca .
Gracias .
viernes : Una verdad universal -- cinco palabras para ustedes : La <unk> <unk> de todo .
Y finalmente , el sbado , en desarrollo tu propio estilo personal , es una gran manera de contar el mundo algo sobre ustedes sin tener que decir una palabra .
Me ha demostrado el tiempo y el tiempo como la gente me ha acerc esta semana simplemente por lo que estoy usando , y hemos tenido grandes conversaciones .
Obviamente , esto no va a encajar en mi pequea maleta .
As que antes de ir a casa a Brooklyn , voy a donar todo .
Porque la leccin que estoy tratando de aprender a mi misma esta semana es que est bien dejar ir .
No necesito ser emocionalmente <unk> a estas cosas porque alrededor de la esquina , siempre va a ser otra loca y brillante sola persona esperando , si me pongo un poco de amor en mi corazn y miren .
Muchas gracias .
Gracias .
Esta es una representacin de tu cerebro , y tu cerebro puede ser roto en dos partes .
Ah est la mitad de la mitad , que es el lado lgico , y la mitad derecha , que es intuitivo .
As que si tuviramos una escala para medir el <unk> de cada hemisferio , entonces podemos grfico nuestro cerebro .
Y por ejemplo , este sera alguien que es completamente lgico .
sera alguien completamente intuitivo .
Entonces , dnde <unk> el cerebro a esta escala ?
Algunos de nosotros podemos haber sabido por uno de estos extremos , pero creo que para la mayora de la gente en la audiencia , el cerebro es algo como esto -- con un alto fuego en ambos lados al mismo tiempo .
No es como si fueran mutuamente exclusiva o nada .
Pueden ser lgico y intuitivo .
As que me considero a m misma una de estas personas , junto con la mayora de los otros fsicos cuntico experimental , que necesitan una buena lgica para <unk> estas ideas complejas .
Pero al mismo tiempo necesitamos una buena intuicin para hacer que los experimentos funcionan .
Cmo desarrollar esta intuicin ? Nos gusta jugar con cosas .
As que vamos y jugar con ella , y luego vemos cmo acta , y luego desarrollamos nuestra intuicin desde all .
Y realmente haces lo mismo .
As que alguna idea que se han desarrollado en los aos es que una cosa es slo en un lugar .
Quiero decir , puede sonar raro pensar en una cosa en dos lugares diferentes al mismo tiempo , pero no has nacido con esta idea , lo desarroll .
Y recuerdo ver a un nio jugando en un coche .
Era solo un nio y no era muy bueno , y se mantiene cayendo por encima .
Pero apuesto que jugar con este auto dejar de una leccin muy valiosa , y eso es que las grandes cosas no permiten que se les <unk> , y que se quedan en un lugar .
Y este es un gran modelo conceptual para tener del mundo , a menos que sea un fsico de partculas .
Sera un modelo terrible para un fsico de partculas , porque no juegan con el coche , jugar con estas pequeas partculas extraas .
Y cuando juegan con sus partculas , se encuentran que hacen todo tipo de cosas realmente extraas , como pueden volar justo a travs de las paredes , o pueden estar en dos lugares diferentes al mismo tiempo .
As que escribieron todas estas observaciones , y lo llamaron la teora de la mecnica cuntica .
Y as es donde estaba en la fsica hace unos aos , se necesitaba la mecnica cuntica para describir pequeas partculas .
Pero no lo necesita para describir los objetos grandes a nuestro alrededor .
Esto no se sienta bien con mi intuicin , y tal vez es slo porque no juego con partculas muy frecuentemente .
Bueno , juego con ellos , pero no muy a menudo .
Y nunca los he visto .
Quiero decir , nadie ha visto una partcula .
Pero no se sienta bien con mi lado lgico .
Porque si todo est hecho de pequeas partculas y todas las pequeas partculas siguen la mecnica cuntica , entonces no debera todo solo seguir la mecnica cuntica ?
No veo ninguna razn por qu no debera .
As que me senta mucho mejor sobre todo esto si podramos mostrar que un objeto cotidiano tambin sigue la mecnica cuntica .
As que hace unos aos , me puse a hacerlo .
As que hice uno .
Este es el primer objeto que se puede ver que ha estado en un <unk> cuntico .
Lo que estamos viendo aqu es un pequeo chip de computadora .
Y pueden ver este punto verde en el medio .
Y esa es esta pieza de metal que voy a hablar en un minuto .
Esta es una fotografa del objeto .
Y aqu me <unk> un poco . Estamos viendo ah en el centro .
Y aqu est un primer plano de la pequea pieza de metal .
As que lo que estamos viendo es una pequea parte de metal , y se ha dado forma como una tabla de buceo , y se pasa por encima de un campo .
As que hice esto de la misma manera que uno hace un chip de computadora .
Fui a una sala limpia con un poco de silicio dulce , y luego me qued lejos de las grandes mquinas durante unas 100 horas .
Por ltimo , tuve que construir mi propia mquina -- para hacer que esto nadar en el dispositivo bajo el dispositivo .
Este dispositivo tiene la capacidad de estar en un <unk> cuntico , pero necesita un poco de ayuda .
Aqu , permtanme darles una analoga .
Saben lo incmodo es estar en un ascensor exterior ?
Quiero decir , cuando estoy en un ascensor , hago todo tipo de cosas extraas , pero luego otras personas llegan a bordo y dejar de hacer esas cosas porque no quiero <unk> , o , francamente , <unk> .
As que la mecnica cuntica dice que los objetos Vinci se sienten de la misma manera .
Los compaeros de los objetos Vinci no son solo personas , pero tambin es la luz brillante en l y el viento interior y el calor del cuarto .
Y entonces sabamos que si queramos ver esta pieza de metal cuntico , vamos a tener que <unk> todos los otros pasajeros .
Y eso fue lo que hicimos .
Hicimos las luces , y luego lo pusimos en un vaco y <unk> todo el aire , y luego <unk> hasta una fraccin de un grado por encima del absoluto cero .
Ahora , solo en el ascensor , la pequea parte de metal es gratis actuar sin embargo .
Y as medimos su movimiento .
Encontramos maneras realmente extraas .
En vez de estar sentado perfectamente an , estaba creciendo , y la forma en que se estaba respirando algo como esto -- como se est expandiendo y vecinos .
Y al dar un fondo suave , pudimos hacer que ambas cosas no salen al mismo tiempo -- algo que slo se permite con la mecnica cuntica .
Lo que les estoy diciendo aqu es algo realmente fantstico .
Qu significa que es una cosa que se va a ser tanto crecer y no ?
As que pensemos en los tomos .
As que en un caso : todos los billones de tomos que constituyen la parte de metal estn sentados y al mismo tiempo esos mismos tomos se mueven y abajo .
Ahora , est en un momento preciso cuando se llaman .
El resto del tiempo que son <unk> .
Eso significa que cada tomo est en dos lugares diferentes al mismo tiempo , que a su vez significa que la pieza completa de metal est en dos lugares diferentes .
Creo que esto es genial .
Realmente .
Se trataba de que la pena <unk> en una sala limpia para hacer esto por todos esos aos porque , la diferencia en escala entre un nico tomo y esa parte de metal es de la misma que la diferencia entre esa pieza de metal y uno .
As que si un nico tomo puede estar en dos lugares diferentes al mismo tiempo , esa parte de metal puede estar en dos lugares diferentes , entonces por qu no ?
Quiero decir , esto es slo mi lado lgico .
As que imaginen si ests en mltiples lugares al mismo tiempo , qu sera eso ?
Cmo sera su conciencia en el espacio ?
Hay una ms parte de la historia .
Es cuando lo <unk> , y convertimos las luces y miramos dentro de la caja , vimos que la pieza de metal estaba todava en una pieza .
As que tuve que desarrollar esta nueva intuicin , que parece que todos los objetos del ascensor son realmente solo objetos cuntica en un espacio pequeo .
Se oye mucho acerca de cmo la mecnica cuntica dice que todo est interconectado .
Bueno , eso no est bien .
Es ms que eso ; es ms profundo .
Es que esas conexiones , sus conexiones con todas las cosas , literalmente definen quines son , y esa es la profunda rareza de la mecnica cuntica .
Gracias .
Mi nombre es <unk> .
Hace 18 meses , tuve otro trabajo en Google , y me di cuenta de hacer algo con museos y arte a mi jefe que est en realidad , y me permiti hacerlo .
Y tom 18 meses .
Muchas negociaciones , negociaciones y historias , les puedo decir , con 17 museos muy interesantes de nueve pases .
Pero me voy a enfocar en la demostracin .
Hay muchas historias sobre por qu lo hicimos .
Creo que mi historia personal se explic simplemente en la diapositiva y es acceso .
Y crec en India .
Tuve una gran educacin , no me estoy moviendo -- pero no tena acceso a muchos de estos museos y de arte .
As que cuando empec a viajar y ir a estos museos , empec a aprender mucho .
Y mientras trabajando en Google trat de poner este deseo de hacerlo ms accesible con la tecnologa .
As creamos un equipo , un gran equipo de personas , y empezamos a hacer esto .
Probablemente voy a entrar en la demostracin y luego les contar un par de cosas interesantes que hemos tenido desde el lanzamiento .
As que uno viene a <unk> .
Ven a todos estos museos .
Uno tiene la <unk> , tienes el MoMA , los <unk> , los <unk> , las gracias .
Voy a llegar a uno de mis favoritos , el Museo malignos de Arte en Nueva York .
Dos maneras de ir , muy simple .
<unk> y , bueno , ests en este museo .
No importa dnde eres -- Bombay , Mxico , no importa .
Se mueven , se han divertido .
Quieren navegar alrededor del museo ?
abierto el plan , y , en un clic .
Estn ah , quieres ir al final del pasillo .
Sigue pasando . <unk> .
<unk> .
Gracias . No he llegado a la mejor parte .
As que ahora estoy en frente de una de mis pinturas favoritas , `` El <unk> '' , por fin en el jefe .
Veo esto ms .
Si el museo nos ha dado la imagen , haces clic en ella .
Esta es una de las imgenes .
Esta es toda la informacin <unk> .
Para aquellos de ustedes que estn realmente interesados en el arte , pueden hacer clic , pero voy a hacer clic en este momento .
Esta es una de estas imgenes que tomamos en lo que llamamos tecnologa <unk> .
Esta imagen , por ejemplo , tiene cerca , creo , alrededor de 10 mil millones de pixeles .
Y me pregunto : `` Qu tienes por 10 mil millones de pixeles ? ''
As que voy a tratar de mostrarles lo que realmente obtienen por 10 mil millones de pixeles .
Se puede acercarnos muy simplemente .
Se ve algo divertido .
Me encanta este tipo ; su expresin no tiene dinero .
Pero entonces uno quiere ir profundo .
As que empec a jugar y encontr algo por aqu .
Y me dije : `` Espera . Eso suena interesante '' .
Fue , y empec a dar cuenta que estos nios estaban realmente pidiendo algo .
Hice una pequea investigacin , habl con un par de contactos en el jefe , y de hecho encontr que este es un juego llamado <unk> , lo que implica escuchar a un equipo con un palo del martes <unk> .
Y aparentemente era muy popular .
No s por qu lo hicieron , pero aprend algo al respecto .
Slo para llegar a ser muy profundo , pueden llegar a las grietas .
Solo para darles una perspectiva , voy a acercarnos para que realmente vean lo que se obtiene .
Aqu es donde estbamos , y esta es la pintura .
La mejor es que , en un segundo .
As que ahora <unk> rpidamente al MoMA , de nuevo en Nueva York .
Otra de mis favoritos , `` La noche <unk> '' .
Ahora , el ejemplo que les mostr fue encontrar detalles .
Pero , qu pasa si quieren ver ejemplos ?
Y si quieren ver la forma en que los Van reinas en realidad cre esta obra maestra ?
<unk> . Realmente vas .
Voy a ir a una de mis partes favoritas en esta pintura y voy a llegar a las grietas .
Esta es `` La noche <unk> '' , creo , nunca visto esto antes .
Voy a mostrarles mi otra caracterstica favorita .
Hay muchas otras cosas aqu , pero no tengo tiempo .
Esta es la parte real . Se llama <unk> .
Cualquiera de ustedes , alguien -- no importa si eres rico , si eres pobre , si tienes una casa elegante -- no importa .
Pueden ir y crear tu propio museo en lnea , crear tu propia coleccin en todas estas imgenes .
Muy simplemente , uno va -- y he creado esto , llamado El poder del <unk> , se puede acercarnos a la alrededor .
Esto es `` The <unk> '' , basado en la Galera Nacional .
Pueden <unk> las cosas , lo envan a sus amigos y conseguir una conversacin sobre lo que se siente cuando vas a travs de estas obras obras .
As que creo que , en conclusin , para m , lo principal es que todas las cosas increbles de aqu no viene de Google .
No , en mi opinin , incluso viene de los museos .
Probablemente no debera decirlo .
Realmente viene de estos artistas .
Esa ha sido mi experiencia de humildad en esto .
Quiero decir , espero en este medio digital que hacemos justicia a su obra y lo representan correctamente en lnea .
Y la mayor pregunta que me di cuenta es : `` Se hizo esto para reproducir la experiencia de ir a un museo ? ''
Y la respuesta es no .
Es aprovechar la experiencia .
Y eso es todo . Gracias .
Gracias .
Buenas tardes , todos .
Tengo que mostrarles algo .
Piensen en esto como ciclo , un ciclo de vuelo .
Esto es lo que llamamos , en nuestro laboratorio , diseo sensible .
Djenme contarles un poco .
Ahora , si toman esta foto -- soy italiano originalmente , y cada nio en Italia crece con esta foto en la pared de su dormitorio -- pero la razn por la que les estoy mostrando esto es que algo muy interesante sucedi en la primera carreras de la primera carrera en las ltimas dcadas .
Hace algn tiempo , si quieres ganar una carrera 1 , se toma un presupuesto , y apuesto que tu presupuesto en un buen conductor y un buen auto .
Y si el auto y el conductor era lo suficientemente bueno , luego ganar la raza .
Esto es lo que , en trminos de ingeniera , llamada un sistema de control real .
Y bsicamente , es un sistema hecho de dos componentes -- una deteccin y un componente de <unk> .
Lo interesante es que los sistemas de control de tiempo real estn empezando a entrar en nuestras vidas .
Nuestras ciudades , en los ltimos aos , slo han sido <unk> con redes , electrnica .
Se estn convirtiendo como computadoras al aire abierto .
Y , como las computadoras al aire abierto , estn empezando a responder de una manera diferente a ser capaz de convertirse y <unk> .
Si arreglar las ciudades , en realidad es un gran trato .
Como un lado , quera mencionar , las ciudades son slo el 2 % de la corteza terrestre , pero son el 50 % de la poblacin mundial .
Son el 75 % del consumo de energa , hasta el 80 % de las emisiones de CO2 .
As que si podemos hacer algo con las ciudades , es un gran trato .
Ms all de las ciudades , toda esta percepcin y <unk> est entrando en nuestros objetos cotidianas .
Eso es de una exhibicin que est organizar <unk> en el MoMA este ao , durante el verano .
Se llama `` <unk> '' .
Bueno , nuestros objetos , nuestro ambiente se est empezando a hablar .
En cierto sentido , es casi como si cada tomo de all fuera un sensor y un <unk> .
Y eso est cambiando radicalmente la interaccin que tenemos como humanos con el medio ambiente .
En cierto sentido , es casi como si el sueo viejo de Miguel ngel ...
Ya saben , cuando se encuentra Miguel ngel , al final dijo que tom el martillo , lo <unk> a la Moiss , en realidad puedes ver un pequeo chip bajo -- y dijo , `` <unk> <unk> <unk> ? Por qu no se habla ? ''
Bueno , hoy , por primera vez , nuestro ambiente se est empezando a hablar .
Y mostrar unos ejemplos , de nuevo , con esta idea de deteccin nuestro ambiente y <unk> .
Empecemos con la percepcin .
Bueno , el primer proyecto que quera compartir con ustedes es uno de los primeros proyectos por nuestro laboratorio .
Fue 4 aos y medio en Italia .
El verano era un verano en 2006 .
Es cuando Italia gan el Mundo Mundo .
Algunos de ustedes podran recordar , era Italia y Francia tocando , y luego <unk> al final , el <unk> .
Y de todos modos , Italia gan al final .
Ahora miren lo que pas ese da slo de monitorear actividad en la red .
Aqu ven la ciudad .
Ven los <unk> en medio , el ro <unk> .
Es la maana , antes del partido .
Ven la lnea de tiempo en la parte superior .
La tarde , la gente aqu y all , haciendo llamadas y movimiento .
El partido empieza ... silencio .
Los resultados Francia . Italia .
<unk> , la gente hace una llamada y ir al bao .
La segunda mitad . Fin de tiempo normal .
En primer lugar tiempo , segundo .
<unk> , <unk> en un momento .
Italia gana . S .
Bueno , esa noche , todos fueron para celebrar en el centro .
Ustedes vieron el gran pico .
Al siguiente da , todos fueron al centro para conocer al equipo ganar el equipo y el primer ministro en ese momento .
Y entonces todos se mueven .
Ven la imagen del lugar llamado <unk> Vale , donde , desde entonces , la gente va a celebrar , para tener una fiesta grande , y ven el pico al final del da .
Bueno , eso es slo un ejemplo de cmo podemos sentir la ciudad hoy en la forma en que no podamos haber hecho solo hace unos aos .
Otro ejemplo rpido sobre la percepcin : no se trata de personas , sino de las cosas que usamos y consumir .
Bueno , hoy sabemos todo sobre dnde vienen nuestros objetos .
Este es un mapa que muestra todos los chips que forman una computadora Mac , cmo se reunieron .
Pero sabemos muy poco de dnde van las cosas .
En este proyecto , hemos desarrollado algunas etiquetas pequeas para seguir la basura como se mueve por el sistema .
As que empezamos con un nmero de voluntarios que nos ayudaron en Seattle , hace poco ms de un ao , para etiquetar lo que estaban arrojar -- diferentes tipos de cosas , como pueden ver aqu , las cosas que se <unk> de todos modos .
Luego ponemos un pequeo chip , pequea etiqueta , en la basura y luego empez a siguiendo .
Aqu tenemos los resultados que acabamos de hacer .
De Seattle ...
despus de una semana .
Con esta informacin nos dimos cuenta que hay muchas ideas en el sistema .
Podemos hacer lo mismo con mucha menos energa .
Esta informacin no estaba disponible antes .
Pero hay un montn de transporte de transporte y suceden cosas que suceden .
Pero la otra cosa es que creemos que si vemos todos los das en la que <unk> , no desaparece , todava est en algn lugar del planeta .
Y la botella de plstico que estamos cambiando cada da todava se queda all .
Y si nos mostramos a la gente , entonces tambin podemos promover un cambio comportamiento .
As que esa fue la razn para el proyecto .
Mi colega en el MIT , <unk> <unk> , podra contarles mucho ms de deteccin y muchas otras cosas maravillosas que podemos hacer con deteccin , pero quera ir a la segunda parte que hablamos al principio , y eso es <unk> nuestro entorno .
Y el primer proyecto es algo que hicimos hace un par de aos en <unk> , Espaa .
Empez con una pregunta por el alcalde de la ciudad , que vino a decir que Espaa y del sur de Europa tienen una hermosa tradicin de usar el agua en el espacio pblico , en la arquitectura .
Y la pregunta era : Cmo podra tecnologa , nueva tecnologa , se aadido a eso ?
Y una de las ideas que se desarroll en el MIT en un taller fue , imaginen este tubo , y se han conseguido japons , tubos de <unk> , golpes , apertura y concluir .
Se crea como una cortina de agua con factores hechas de agua .
Si esos pulmones caen , pueden escribir en ella , pueden mostrar patrones , imgenes , texto .
E incluso se puede abordar , y abrir para saltar , como ven en esta imagen .
Bueno , lo present al alcalde <unk> .
Le gust mucho .
Y tuvimos una comisin para disear un edificio en la entrada de la exposicin .
Lo llamamos agua digital .
Todo el edificio est hecho de agua .
No hay puertas o ventanas , pero cuando lo enfoque , se abrir para <unk> .
El techo tambin est cubierto de agua .
Y si hay un poco de viento , si quieres minimizar la <unk> , puedes realmente bajo el techo .
O se puede cerrar el edificio , y la arquitectura toda desaparecer , como en este caso .
Saben , estos das , siempre obtienen imgenes durante el invierno , cuando toman el techo , de personas que han estado all y dijeron : `` <unk> el edificio '' .
No , no lo hicieron , slo cuando sube , la arquitectura casi desaparece .
Este es el edificio trabajando .
Ven a la persona mientras lo que estaba pasando .
Y aqu estaba yo tratando no <unk> , probar los sensores que abren el agua .
Bueno , debera decirles lo que pas una noche cuando todos los sensores dejaron de trabajar .
Pero en realidad esa noche era an ms divertido .
Todos los nios de <unk> vinieron al edificio , porque la forma de participar con el edificio se convirti en algo diferente .
Ya no es un edificio que se abrir para <unk> , pero un edificio que an tendra cortes y agujeros a travs del agua , y tenas que saltar sin salir .
( El ruido ) Y eso fue , para nosotros , fue muy interesante , porque , como arquitectos , como ingenieros , como diseadores , como diseadores , siempre pensamos cmo las personas usan las cosas que diseamos .
Pero entonces la realidad es siempre impredecible .
Y esa es la belleza de hacer las cosas que se usan e interactuar con la gente .
Esta es una imagen entonces del edificio con los pixeles fsicos , los pixeles hechas de agua , y luego las proyecciones en ellos .
Y esto es lo que nos llev a pensar en el siguiente proyecto que les mostrar ahora .
Eso es , imaginen que los pixeles podran empezar a volar .
Imaginen que podran tener pequeos helicpteros que se mueven en el aire , y luego cada uno de ellos con un pequeo 1977 en cambiar luces , casi como una nube que puede moverse en el espacio .
Aqu est el video .
Imaginen un helicptero , como la que vimos antes , movimiento con otros , en sincrona .
As que pueden tener esta nube .
Pueden tener una pantalla flexible o pantalla , como esta , una configuracin normal en dos dimensiones .
O , en comn , pero en tres dimensiones , donde lo que cambia es la luz , no la posicin de los huesos .
Pueden jugar con un tipo diferente .
Imaginen que la pantalla pudiera aparecer en diferentes escalas o tamaos , diferentes tipos de resolucin .
Pero entonces , todo puede ser solo una nube 3D de pixeles que se puede abordar y se mueve a travs de muchas direcciones .
Aqu est el control de verdad y hacia abajo para formar la red normal como antes .
Cuando se convertir en la luz , en realidad lo ven . Lo mismo que vimos antes .
E imaginen que cada uno de ellos luego controlado por personas .
Uno puede tener una entrada que viene de la gente , del movimiento de la gente , o as .
Quiero mostrarles algo por primera vez .
Hemos estado trabajando con <unk> <unk> , uno de los bailarines de hoy en da , los <unk> en Nueva York , en Nueva York , y en realidad , capturado su movimiento en 3D para usarlo como una entrada para <unk> .
Y aqu pueden ver <unk> <unk> .
Se ve a la izquierda de la izquierda , las diferentes resoluciones de edad .
Es ambos <unk> en el tiempo real y el movimiento de movimiento .
As que puedes reconstruir un movimiento completo .
Puedes ir a travs de todo .
Pero entonces , una vez que tenemos los pixeles , entonces puedes jugar con ellos y jugar con color y movimiento , la gravedad y la gravedad .
As que queremos usar esto como una de las posibles entradas para <unk> .
Quera mostrarles el ltimo proyecto que estamos trabajando .
Es algo que estamos trabajando para los Juegos Olmpicos de Londres .
Se llama nube .
Y la idea es que , imaginen , de nuevo , podemos involucrar a la gente a hacer algo y cambiar nuestro entorno , casi para reducir lo que llamamos la nube , como el lugar de construccin , pero con una nube .
Imaginen que todos se pueden hacer una pequea donacin por uno .
Y creo que lo notable que ha sucedido en los ltimos dos aos es que , durante el ltimo par de dcadas , fuimos del mundo fsico a la digital .
Esto ha estado tomando todo , el conocimiento , y hacer eso accesible a travs de Internet .
Hoy , por primera vez , y la campaa Obama nos mostr esto -- podemos ir del mundo digital , desde el poder abuela de las redes , a la fsica .
Esto puede ser , en nuestro caso , queremos usar para disear y hacer un smbolo .
Eso significa que algo construido en una ciudad .
Pero el maana puede ser , para abordar los desafos importantes de hoy , piensen en el cambio climtico o las emisiones de CO2 -- cmo podemos ir del mundo digital a la fsica .
As que la idea de que en realidad podemos involucrar a la gente en hacer esto juntos , colectivamente .
La nube es una nube , de nuevo , hecha de pixeles , de la misma manera que la nube real es una nube de partculas .
Y esas partculas son agua , donde nuestra nube es una nube de pixeles .
Es una estructura fsica en Londres , pero cubierto con pixeles .
Puedes moverse dentro , tienen diferentes tipos de experiencias .
En realidad se puede ver desde abajo , compartiendo los momentos principales para los Juegos Olmpicos en 2012 y ms all , y realmente usarlo como una manera de conectar con la comunidad .
As que la nube fsica en el cielo y algo que puedes ir a la cima de la cima de Londres .
Puedes entrar en ella .
Y una especie de <unk> digital por la noche , pero lo ms importante , un nuevo tipo de experiencia para cualquiera que pueda ir a la cima .
Gracias .
Cmo te gustara ser mejor que ustedes ?
Supongamos que dije que , con solo algunos cambios en sus genes , podran obtener una mejor memoria -- ms precisos , ms precisos y ms preciso .
O tal vez te gustara ser ms fcil , ms fuerte , con ms fuerza .
Quieren ser ms atractivo y seguridad ?
Qu tal vivir ms tiempo con buena salud ?
O tal vez eres uno de los que siempre son <unk> por ms creatividad .
Cul sera la mayor parte ?
Qu les gustara si pudiramos tener uno ?
( Audiencia : creatividad ) creatividad .
Cuntos <unk> la creatividad ?
Levanten la mano . Permtanme ver .
Unos pocos . Probablemente , como hay gente creativa aqu .
Eso es muy bueno .
Cuntos <unk> para la memoria ?
Muy pocos ms .
Qu tal la salud ?
Unos pocos menos .
Qu pasa con la longevidad ?
Ah , la mayora . Eso me hace sentir muy bien como mdico .
Si pudieran tener uno de estos , sera un mundo muy diferente .
Es solo imaginarios ?
O , tal vez , posible ?
La evolucin ha sido un tema <unk> aqu en TED en TED , pero quiero darles hoy un mdico de un mdico .
El gran siglo XX , <unk> . <unk> , que tambin era un <unk> en la Iglesia ruso , una vez escribi un ensayo que l llam `` No hay nada en la biologa porque en la luz de la evolucin '' .
Pero si aceptamos la evolucin biolgica , considerar esto : es slo sobre el pasado o el futuro ?
Se aplica a otros , o lo hace para nosotros ?
Esta es otra mirada al rbol de la vida .
La parte humana de esta rama , en un extremo , es , por supuesto , la que ms nos interesa .
Nos rama de un ancestro comn a los chimpancs modernos hace unos seis o ocho millones de aos .
En el pizarra , ha habido quizs 20 o 25 especies diferentes de socilogos .
Algunos han llegado a ser .
Hemos estado aqu por unos <unk> aos .
Puede parecer que estamos muy remotas de otras partes del rbol de la vida , pero en realidad , para la mayor parte , la maquinaria bsica de nuestras clulas es bastante remoto .
Se da cuenta de que podemos tomar ventaja y <unk> la maquinaria de una bacteria comn para producir la protena de la insulina humana para tratar los ojos ?
Esto no es como a la insulina humana . Esta es la misma protena que es dbil cable desde lo que sale del pncreas .
Y hablando de bacterias , te das cuenta de que cada uno de nosotros est en nuestro intestino de bacterias que las clulas del resto de nuestro cuerpo ?
Tal vez 10 veces ms .
Quiero decir , piensen en ello , cuando aparece el ejemplo inicial pregunta sobre tu <unk> , piensan en las bacterias ?
Nuestro intestino es un ambiente maravillosamente 1,3 para esas bacterias .
Es caliente , est oscuro , es todo lo mismo .
Y van a proporcionar toda la nutricin de la nutricin que podran querer no tener esfuerzo en su parte .
Es como una calle <unk> para las bacterias , con la existencia completa de la evolucin no forzado a la salida .
Pero de otra manera , eres un ambiente maravilloso para esas bacterias , como son esenciales para su vida .
Ellos ayudan a los nutrientes esenciales , y los protegen contra ciertas enfermedades .
Pero , qu vendr en el futuro ?
Estamos en algn tipo de <unk> evolutiva como especie ?
O , nos interesa convertirse en algo diferente -- algo , quizs , an mejor adaptado al medio ambiente ?
En esta gran sinfona del universo , la vida en la Tierra es como una breve medida , el reino animal , como una sola medida , y la vida humana , una pequea nota de gracia .
Eso nos fue nosotros .
Eso tambin es la parte del entretenimiento de esta charla , as que espero que la <unk> .
Cuando era un primer ao en la universidad tom mi primera clase de biologa .
Estaba fascinada por la elegancia y la belleza de la biologa .
Me convert en lugares del poder de la evolucin de la evolucin , y me di cuenta de algo fundamental : en la mayor parte de la existencia de la vida en organismos ecuacin , cada clula simplemente se presenta , y toda la energa gentica de esa clula es llevado en las clulas de la hija .
Pero en el momento en que los organismos <unk> entran , las cosas comienzan a cambiar .
Se entra en la reproduccin .
Y muy importante , con la introduccin de la reproduccin sexual que pasa en el genoma , el resto del cuerpo se convierte en el mar .
De hecho , se podra decir que la biologa de la muerte entra en el momento evolutiva en el mismo momento como la reproduccin sexual .
Ahora tengo que admitir cuando yo era una universidad , pens , bien , <unk> , <unk> , muerte por el sexo -- pareca bastante razonable en el tiempo , pero con cada ao , he llegado a tener dudas .
He llegado a entender los sentimientos de George Probamos , que estaba actuando en Las Vegas bien en sus aos 90 .
Y una noche , hay un profesor en su cuarto de hotel .
<unk> la puerta .
<unk> antes de que l sea un hermoso , <unk> <unk> .
Ella mira y dice : `` Estoy aqu por sper sexo '' .
`` Est bien '' , dice a George , `` Voy a tomar la sopa '' .
Me fui a darme cuenta , como mdico , que estaba trabajando hacia un objetivo que era diferente del objetivo de la evolucin , no necesariamente sea diferente , slo diferente .
Estaba tratando de preservar el cuerpo .
Quera seguir sanos .
Quera restaurar la salud de la enfermedad .
Yo quera que nosotros vivir larga vida y saludable .
La evolucin se trata de pasar sobre el genoma a la siguiente generacin , adaptacin y sobrevivir a travs de generacin tras generacin .
Desde un punto de vista evolutivo , uno y yo somos como los cohetes <unk> diseados para enviar la carga gentica al siguiente nivel de rbita y luego caer en el mar .
Creo que todo lo que entendemos la opinin que Guatemala luch cuando dijo : `` No quiero lograr la inmortalidad mediante mi trabajo .
Quiero lograrlo por no morir '' .
La evolucin no necesariamente a favor del <unk> .
No necesariamente favor del mayor o el ms rpido , y ni siquiera ms inteligente .
La evolucin trata mejor favor de esas criaturas que se adaptado a su entorno .
Esa es la nica prueba de supervivencia y el xito .
En la parte inferior del ocano , las bacterias que son <unk> y pueden sobrevivir al calor del vapor que de otra forma hara de otra forma , si los peces estaban all , el pescado social , sin embargo , han logrado hacer que un ambiente electrnico para ellos .
As que lo que significa esto , al mirar atrs lo que ha pasado en la evolucin , y mientras pensamos en el lugar de nuevo los humanos en la evolucin , y en particular a medida que miramos a la siguiente fase , dira que hay un nmero de posibilidades .
El primero es que no evolucionar .
Hemos llegado a un tipo de <unk> .
Y el razonamiento detrs de eso sera , primero , tenemos , en la medicina , en la medicina , para preservar muchos genes que de otra forma sera seleccionado y ser eliminado de la poblacin .
Y , en segundo lugar , como especie tenemos tan <unk> nuestro entorno que hemos logrado para que nos adaptarse a nosotros .
Y por cierto , <unk> y <unk> tanto que ya no puedes tener el aislamiento que es necesario para la evolucin .
Una segunda posibilidad es que habr la evolucin del tipo tradicional , natural , impuestos por las fuerzas de la naturaleza .
Y el argumento aqu sera que las ruedas de la evolucin se <unk> lentamente , pero son sangre .
Y hasta donde el aislamiento va , cuando como especie hacemos una especie hacemos planetas distante , habr el aislamiento y los cambios ambientales que podran producir la evolucin de la manera natural .
Pero hay una tercera posibilidad , una <unk> e aterrador .
Yo lo llamo <unk> -- la nueva evolucin que no es simplemente natural , sino a mediados de nosotros como individuos en las elecciones que vamos a hacer .
Cmo se podra ver esto ?
Cmo podra hacerlo ?
Consideren , primero , la realidad que hoy en da , en algunas culturas , estn haciendo opciones sobre sus cras .
Son , en algunas culturas , elegir tener ms machos que hembras .
No es necesariamente bueno para la sociedad , pero es el individuo y la familia .
Piensen tambin , si fuera posible para elegir , no slo para elegir el sexo de su hijo , pero para ti en tu cuerpo para hacer Europa gentico o prevenir las enfermedades .
Qu tal si pudiramos hacer los cambios genticos para eliminar la diabetes o el Alzheimer o reducir el riesgo de cncer o eliminar ?
No quieres hacer esos cambios en sus genes ?
Si miramos por delante , estos cambios sern cada vez ms posibles .
El proyecto del genoma humano comenz en 1990 , y tom 13 aos .
Se cuesta mil millones de dlares .
El ao despus de que termin en 2004 , podran hacer el mismo trabajo por 20 millones de dlares en tres a 4 meses .
Hoy , pueden tener una secuencia completa de tres mil millones de pares de bases en el genoma humano a un costo de 20 000 dlares y en el espacio de una semana .
No va mucho tiempo antes de que la realidad sea el genoma humano <unk> , y estar ms disponible para todos .
Estos cambios estn llegando .
La misma tecnologa que ha producido la insulina humana en las bacterias pueden hacer virus que no slo los protegen en contra de s mismos , pero de telfono en la inmunidad contra otros virus .
crean que o no , hay un ensayo experimental en contra de la gripe contra la gripe que se ha crecido en las clulas de una planta de tabaco .
Pueden imaginar algo bueno del tabaco ?
Estas son toda realidad , y en el futuro , ser <unk> .
Imaginen dos pequeos cambios .
Pueden cambiar las clulas en tu cuerpo , pero si pudiramos cambiar las clulas en sus cras ?
Qu tal si pudieran cambiar el esperma y los <unk> , o cambiar el recin huevo <unk> , y dar a la cras una mejor oportunidad en una vida ms saludable -- eliminar la diabetes , eliminar los <unk> , reducir el riesgo de cncer ?
Quin no quiere nios ms sanos ?
Y luego , que la misma tecnologa humana , el mismo motor de la ciencia que puede producir los cambios para evitar la enfermedad , tambin nos permiten adoptar <unk> , <unk> -- esa mejor memoria .
Por qu no tener la nocin rpida de alguien pregunta , especialmente si se puede aumentar la siguiente generacin de la mquina Watson ?
Por qu no tener el msculo rpido que les permitir correr ms rpido y ms tiempo ?
Por qu no vivir ms tiempo ?
Estas sern difciles .
Y cuando estamos en una posicin donde podemos pasar a la siguiente generacin , y podemos adoptar los atributos que queremos , hemos convertido en <unk> <unk> en <unk> .
Vamos a tomar un proceso que normalmente podra requerir 100 000 aos , y lo podemos quitar a mil aos -- y tal vez incluso en los prximos 100 aos .
Estas son opciones que tus nietos , o sus nietos , van a tener antes de ellos .
Vamos a usar estas decisiones para hacer una sociedad que es mejor , que es ms exitosa , eso es ms difcil ?
O , vamos construyendo diferentes atributos que queremos para algunos de nosotros y no para otros ?
Hacemos una sociedad que es ms aburrido y ms uniforme , o ms robusto , y cada vez mayor ?
Estos son los tipos de preguntas que tendremos que cara .
Y la mayora de todos , sern capaces de desarrollar la sabidura , y <unk> la sabidura , que necesitamos hacer estas opciones ?
Para mejor o peor , y antes de lo que pueden pensar , estas decisiones nos sern .
Gracias .
Imaginen una gran explosin al subir por 3.000 metros .
Imaginen un avin lleno de humo .
Imaginen un motor <unk> , <unk> , <unk> .
Suena miedo .
Bueno , tena asiento nico ese da . Estaba sentado en <unk> .
Yo era la nica que podra hablar con el vuelo <unk> .
As que los mir bien , y dijeron : `` No hay problema . Probablemente nos golpear algunas aves '' .
El piloto ya haba convertido en el avin , y no fuimos tan lejos .
Pueden ver Manhattan .
Dos minutos despus , tres cosas sucedi al mismo tiempo .
El piloto en el plano del ro Hudson .
Por lo general no es la ruta .
l resulta que los motores .
Ahora , imaginen estar en un avin sin sonido .
Y luego dice tres palabras .
Las tres palabras ms <unk> que he odo .
l dice : `` <unk> por el impacto '' .
No tuve que hablar con el vuelo del vuelo .
Podra ver en sus ojos , era terror .
La vida estaba por encima .
Ahora quiero compartir con Uds . tres cosas que aprend de m mismo ese da .
Aprend que todos cambia en un instante .
Tenemos esta lista de cubo , tenemos estas cosas que queremos hacer en la vida , y pens en toda la gente que quera llegar a eso no , todas las economas que quera <unk> , todas las experiencias que quera tener y nunca lo hice .
Como pens en eso , me puse un dicho , que es : `` Yo tomo mala voluntad '' .
Porque si el vino est listo y la persona est ah , lo estoy abriendo .
Ya no quiero poner cualquier cosa en la vida .
Y esa urgencia , ese propsito , ha cambiado mi vida .
Lo segundo que aprend ese da -- y esto es como nosotros claro que el puente George Washington , lo que no era mucho -- pens , Guau , realmente me siento un arrepentimiento real .
He vivido una buena vida .
En mi propia humanidad y errores , he intentado mejorar todo lo que intent .
Pero en mi humanidad , tambin permiten a mi ego para entrar .
Y <unk> el tiempo que <unk> en las cosas que no importaba .
Y pens en mi relacin con mi esposa , con mis amigos , con personas .
Y despus , como me refleja , decid eliminar la energa negativa de mi vida .
No es perfecto , pero es mucho mejor .
No he tenido una lucha con mi esposa en dos aos .
Es genial .
Ya no tratar de estar bien ; elegir ser feliz .
Lo tercero que aprend -- y esto es como comienza el reloj mental , `` 15 , 14 , 13 '' .
Pueden ver el agua .
Estoy diciendo : `` Por favor , <unk> '' .
No quiero esta cosa para romper en 20 pedazos como ustedes han visto en esos documentales .
Y mientras estamos llegando , tena un sentido de : Guau , morir no es miedo .
Es casi como si nos hemos preparando toda la vida .
Pero fue muy triste .
No quera ir ; me encanta mi vida .
Y esa tristeza realmente dice en un pensamiento , que es , slo deseo por una cosa .
Solo deseo poder ver a mis hijos crecer .
Cerca de un mes despus , estaba en una actuacin por mi hija -- <unk> , no mucho talento artstico -- y estoy llorando , estoy llorando , como un nio .
Y hizo todo el sentido del mundo para m .
Me di cuenta de ese punto , conectar esos dos puntos , que lo nico que importa en mi vida es ser un gran padre .
Por encima de todo , el nico objetivo que tengo en la vida es ser un buen padre .
Me dieron el regalo de un milagro , de no morir ese da .
Me dieron otro regalo , que era poder ver en el futuro y volver a vivir de manera diferente .
Les desafo que estn volando hoy , imaginen lo mismo ocurre en el avin -- y por favor no -- pero imaginen , y cmo cambiar ?
Qu te habra hecho que ests esperando a hacer porque piensen que estarn aqu para siempre ?
Cmo cambiar sus relaciones y la energa negativa ?
Y ms que nada , eres el mejor padre que puedes ?
Gracias .
He tenido la nueva bendicin en mi vida para haber trabajado en un montn de proyectos increbles .
Pero lo ms genial que he trabajado estaba en torno a este tipo .
Este tipo es <unk> .
<unk> fue uno de los artistas principales de los 80 .
Y vino a casa de un da y dijo : `` Pap , mis piernas son <unk> '' .
Y ese fue el inicio de la ELA .
<unk> est completamente paralizado .
Slo el uso de sus ojos .
Yo estaba expuesto a l .
Tengo una empresa que hace diseo y animacin , as que obviamente es una parte compleja de lo que admiramos y respeto en el mundo de arte .
As que decidimos que bamos a <unk> , <unk> , y su causa .
As que fui y conoc con su hermano y padre y dijo : `` Vamos a darles este dinero .
Qu vas a hacer con esto ? ''
Y su hermano dijo , `` Slo quiero hablar con Tony otra vez .
Slo quiero comunicar con l y que l pueda comunicarse conmigo . ''
Y le dije : `` Esperen un segundo , no es eso -- he visto Stephen Hawking ... no todas las personas tienen la capacidad de comunicar estos dispositivos ? ''
Y l dijo : `` No , a menos que estn en la parte superior de la izquierda y se tiene un seguro muy asombroso , no puedes hacer eso .
Estos dispositivos no son accesibles a la gente '' .
Y le dije : `` Bueno , cmo se comunican ? ''
Ha visto la pelcula `` The <unk> Bell y el <unk> ? ''
As se comunican -- as que correr su dedo .
Le dije : `` Eso es posible . Cmo puede ser ? ''
As que me mostr el deseo de escribir un cheque , y en cambio , escrib un cheque que no tena ni idea de cmo iba a efectivo .
Me comprometido a su hermano y a su padre , entonces , me gusta , `` Muy bien , aqu est el trato : Tony va a hablar , vamos a hacerlo una mquina , y vamos a averiguar una manera de hacer su arte de nuevo .
Porque es un <unk> que alguien an tiene todo eso en l no es capaz de comunicar '' .
As que habl en una conferencia un par de meses despus .
Conoc a estos tipos llamado <unk> , de Investigacin <unk> , y tienen una tecnologa que les permite proyecto una luz en cualquier superficie y luego , con un plan lser , dibujar en l , y slo los registros de los registros .
As que van a hacer instalaciones de arte como este .
Todas las cosas que van all arriba , dijeron que hay un ciclo de vida .
Primero , empieza con los rganos sexuales , entonces empieza con palabras <unk> , entonces fue Bush y luego la gente en realidad tuvo que arte .
Pero siempre haba un ciclo de vida a sus presentaciones .
Eso empez el viaje .
Y unos dos aos despus , un ao despus , despus de un grupo de organizacin y un montn de cosas mviles , habamos logrado un par de cosas .
Una , <unk> las puertas de las compaas de seguros , y en realidad tuvimos <unk> una mquina que le dej comunicarse , una mquina de Stephen Hawking .
Lo que fue asombroso .
Y es en serio , en serio , lo llamo <unk> , porque uno habla con el tipo , tienes un correo de l , y uno dice : `` No soy valioso . Este tipo es tan asombroso '' .
Otra cosa que hicimos fue que vol siete programadores de todo el mundo -- literalmente cada rincn del mundo -- en nuestra casa .
Mi esposa y nios y yo me mud a nuestro garaje de fondo , y estos hackers y programadores , de conspiracin y de conspiracin y <unk> en la casa .
Muchos de nuestros amigos pensaban que era absolutamente estpido para hacer eso y que bamos a regresar y todas las imgenes de la pared se <unk> y <unk> en las paredes .
Pero por ms de dos semanas , programados , fuimos al Venecia de Venecia , mis hijos estaban involucrados , mi perro se puso involucrado , y lo creamos .
Esto se llama <unk> , y pueden ver la descripcin .
Este es un par de lentes de sol que compramos en la Beach de Venecia , un cable de cobre y algunas cosas de la cultura de la casa y la Radio 1 .
Tomamos una cmara de <unk> , <unk> , <unk> , <unk> a la luz LED , y ahora hay un dispositivo que es gratis -- uno construye el cdigo gratis , <unk> el software gratis .
Y ahora hemos creado un dispositivo que no tiene absolutamente limitaciones .
No hay una empresa de seguros que puede decir `` No '' .
No hay hospital que pueda decir `` No '' .
Alguien que est paralizado tiene acceso a dibujar o comunicar solo sus ojos .
Gracias .
Muchas gracias . Eso fue asombroso .
Al final de las dos semanas , fuimos a la sala de <unk> .
Me encanta esta foto , porque esta es la sala de otra persona y esa es su habitacin .
As que hay todo este trabajo y <unk> por la gran idea .
Y despus de un ao de planificacin , dos semanas de programacin , <unk> y conferencias , Tony dibuj de nuevo por primera vez en siete aos .
Y esta es una imagen increble , porque este es su sistema de soporte de vida , y l est mirando el sistema de apoyo de su vida .
Hicimos su cama para que pudiera ver .
Y pusimos un proyector en una pared en el estacionamiento en el estacionamiento .
Y dibuj otra vez por primera vez , en frente de su familia y amigos -- y slo se puede imaginar lo que se siente en el estacionamiento .
Lo gracioso fue que tuvimos que romper en el estacionamiento tambin , as que nos sentimos como si fuera algo que estbamos en toda la escena de la escena <unk> tambin .
As que al final , nos envi un correo electrnico , y esto es lo que dijo el correo : `` Esa fue la primera vez que yo hice algo por siete aos .
Me siento como que haba estado bajo el agua , y alguien finalmente lleg a bajar la cabeza para poder respirar .
No es genial ?
Esa es una especie de llorar .
Eso es lo que nos mantiene en desarrollo .
Y tenemos tan largo camino para ir con esto .
Este es un dispositivo increble , pero es el equivalente a un <unk> <unk> .
Y alguien que tiene ese potencial artstico merece mucho ms .
As que estamos en el proceso de tratar de averiguar cmo hacerlo mejor , ms rpido , ms fuerte .
Desde ese momento , hemos tenido todo tipo de reconocimiento .
Hemos ganado un montn de premios .
Recuerden , es gratis ; ninguno de nosotros est haciendo dinero en esta cosa .
Todo sale de nuestros bolsillos .
As que los premios decan : `` Oh , esto es fantstico '' .
Armstrong <unk> sobre nosotros , y en diciembre , la revista Time nos <unk> como una de las 50 invenciones de 2010 , que fue genial .
Lo mejor de esto -- y esto es lo que pasa con todo el crculo -- es que en abril de este ao , en el centro de <unk> en el centro de Los ngeles , habr una exposicin llamada `` Arte de las calles '' .
Y `` Arte de las calles '' va a tener casi la <unk> de la escena de la calle , <unk> , <unk> <unk> , <unk> -- todos estos tipos estarn all .
<unk> va a estar en el espectculo , que es impresionante .
Bsicamente , este es mi punto : Si ven algo que no es posible , hacerlo posible .
Todo en esta sala no era posible -- este escenario , esta computadora , este micrfono , la <unk> , no era posible en un punto .
hagan posible , todos en esta sala .
No soy programador , nunca haba hecho nada con la tecnologa de reconocimiento mvil , pero me di cuenta algo y me asociado con gente asombrosa para que podamos hacer algo .
Y esta es la pregunta que quiero que todos preguntan todos los das cuando uno siente algo que te sientes hacer : si no ahora , entonces ? Y si no yo , quin ?
Gracias a ustedes .
He pasado los ltimos aos poniendo en situaciones que suelen ser muy difciles y al mismo tiempo , muy peligroso .
Fui a la crcel , difcil .
Yo trabaj en una mina de carbn -- peligroso .
En zonas de guerra , difcil y peligroso .
Y pas 30 das comer nada ms pero muy divertido en el principio , un poco difcil en el medio , muy peligroso .
De hecho , la mayor parte de mi carrera , he estado <unk> en situaciones aparentemente horribles para toda la meta de tratar de examinar los problemas sociales de una manera que les hacen participar , que los hacen interesante , que espero <unk> de una manera que les hace entretenido y accesible a un pblico .
As que cuando supe que estaba llegando aqu a hacer una charla TED que iba a ver el mundo de la marca y el laboratorio , saba que quisiera hacer algo un poco diferente .
Como algunos de Uds . o no han escuchado , hace un par de semanas , tom un anuncio en eBay .
Le envi algunos mensajes de Facebook , algunos mensajes de Twitter , y le di a la gente la oportunidad de comprar los derechos de la charla a mi charla de TED .
As que lo que hacan era esto : Tu nombre se presenta : Mi charla de TED que no tienes ni idea de lo que es el tema y , dependiendo del contenido , podran finalmente explotar su cara , especialmente si te hago o tu empresa parece estpido para hacerlo .
Pero ese ser dicho , es una muy buena oportunidad de medios .
Saben cuntos ven estas charlas TED ?
Es mucho .
Eso es slo un ttulo de trabajo , por cierto .
Incluso con esa advertencia , saba que alguien compra los derechos de bsqueda .
Ahora , si me hubieran pedido que hace un ao , no habra podido decirles que con seguridad .
Pero en el nuevo proyecto que estoy trabajando , mi nueva pelcula , examinar el mundo de la mercadotecnia , la publicidad .
Y como he dicho antes , me puse en situaciones bastante horribles sobre los aos , pero nada podra preparar , nada poda <unk> , para cualquier cosa tan difcil o tan peligrosa como entrar en las salas con estos tipos .
Ya ven , tuve esta idea para una pelcula .
Nada <unk> : Lo que quiero hacer es hacer una pelcula sobre el producto , el marketing y la publicidad , donde toda la pelcula est financiado por el producto , el marketing y la publicidad .
As que la pelcula se llama `` La pelcula `` The <unk> '' )
As que lo que pasa en `` The <unk> <unk> '' , es que todo desde arriba hacia abajo , desde empezar a terminar , es de marca desde el principio hasta terminar -- desde la <unk> <unk> que vern en la pelcula , que es la marca X .
Esta marca , el estadio <unk> , el Centro <unk> ...
Esta gente se est cas con la pelcula , siempre .
As que la pelcula explora toda esta idea ( Michael <unk> : Es asombroso . ) Es lo que ? ( MK : Es creatividad . ) <unk> para siempre ?
Soy una persona pregunta . ( MK : Estoy diciendo . ) Eso fue ms por nfasis .
Fue , `` Al final '' .
Pero no slo vamos a tener la marca X , pero vamos a asegurarnos de vender cada categora que podemos en la pelcula .
As que quizs vender un zapato y se convierte en el mayor zapato que ha hecho ...
El coche ms grande que ha pasado de `` The <unk> <unk> '' , lo ms grande que has tenido , <unk> de `` El <unk> de <unk> '' .
<unk> <unk> : As que la idea es que , ms all de mostrando que las marcas son parte de tu vida , pero en realidad los llev a <unk> la pelcula ? ( MS : <unk> a <unk> la pelcula ) MS : Y en realidad muestran todo el proceso de cmo funciona .
La meta de toda esta pelcula es la transparencia .
Van a ver todo el lugar en esta pelcula .
Ese es el concepto entero , la pelcula , empieza a terminar .
Y me encantara <unk> para ayudar a hacer que suceda .
Robert Friedman : Saben que es gracioso , porque cuando lo escucho , es el respeto final para un pblico .
Un tipo : No s cmo las personas tendran la gente .
<unk> : Tienen una perspectiva -- no quiero usar `` ngulo '' , porque eso tiene una codicia negativa -- pero saben cmo va a jugar ? ( MS : No idea . ) David <unk> : Cunto dinero hace esto ?
MS : 1,5 millones . ( Narrador : Est bien ) John Kamen : Creo que va a tener un tiempo difcil de reunin con ellos , pero creo que es ciertamente que vale la pena seguir un par de grandes y muy obvias .
<unk> : Quin sabe , tal vez por el tiempo tu pelcula sale , vemos como un montn de trabajadores <unk> .
MS : Qu creen que va a ser ?
Bienvenidos <unk> : Las respuestas sobre todo sern `` no '' .
MS : Pero es un vender difcil debido a la pelcula o una muy difcil de m ?
arterias : Ambos .
MS : No es tan optimista .
Entonces , seor , puedo ayudarme ? Necesito ayuda .
MK : Puedo ayudarles .
MS : Bien . ( MK : Bien . ) lgica .
MK : Tenemos que descubrir qu las marcas .
MS : S . ( MK : Ese es el reto . ) Cuando uno mira a la gente con <unk> <unk> .
MK : Tenemos algunos lugares que podemos ir . ( MS : Bien . ) <unk> la cmara .
MS : Pens : `` <unk> la cmara '' significaba : `` Vamos a tener una conversacin <unk> '' .
Resulta que realmente significa : `` Queremos nada que ver con la pelcula '' .
MS : Y as , una por una , una por una , todas estas empresas repentinamente desapareci .
Ninguno quera nada que ver con esta pelcula .
Me sorprendi .
Ellos queran absolutamente nada que ver con este proyecto .
Y yo estaba huir , porque pens en el concepto entero , la idea de publicidad , era obtener tu producto en frente de tantas personas como sea posible , para obtener tantas personas para verlo como sea posible .
Sobre todo en el mundo actual , esta interseccin de nuevos medios y viejos medios y los medios de comunicacin , y los medios de comunicacin <unk> , no es la idea para obtener ese nuevo vehculo de entrega <unk> que va a obtener ese mensaje a las masas ?
No , eso es lo que pens .
Pero el problema era que , ya ven , mi idea tena uno mortal , y ese error era esto .
En realidad no , eso no era el defecto .
No habra sido un problema en absoluto .
Esto habra estado bien .
Pero lo que esta imagen representa era el problema .
Vean , cuando uno hace una bsqueda Google de la transparencia , esta es -- Esta es una de las primeras imgenes que aparece .
As que me gusta la manera en que uno se escucha , Sergey Susan . No .
Este es el problema : la transparencia -- gratis de los <unk> o el engao , fcilmente , ni visto a travs de lo que se entiende , fcilmente . Se dio cuenta de la apertura o la prueba de informacin , especialmente acerca de las prcticas de negocios -- que la ltima lnea es probablemente el mayor problema .
Se ve mucho sobre la transparencia estos das .
Nuestros polticos lo dicen , nuestro presidente lo dice , incluso nuestro CEO lo dice .
Pero de repente , cuando se trata de convertirse en realidad , algo de repente cambia .
Pero por qu ? Bueno , la transparencia es aterrador -- como ese oso extrao , <unk> .
Es impredecible , como este camino extrao .
Y es tambin muy peligroso .
Qu ms es peligroso ?
<unk> un plato entero de <unk> <unk> .
Eso es muy peligroso .
Cuando empec a hablar con las empresas y decirles que queramos contar esta historia y dijeron : `` No , queremos que contar una historia .
Queremos que contar una historia , pero slo queremos contar nuestra historia '' .
Lo ven , cuando era nio y mi padre me <unk> en algn tipo de mentira -- y all me est dando a menudo el que me dio a menudo -- l deca : `` Gracias , hay tres lados a cada historia .
Hay tu historia , hay mi historia y existe la historia real .
Ahora ven , con esta pelcula , queramos contar la historia real .
Pero con slo una empresa , una agencia dispuesto a ayudar -- y eso es slo porque saba John Bond y Richard tardes durante aos -- me di cuenta de que tendra que ir por mi cuenta , tena que cortar el <unk> y ir a las empresas a mi equipo .
As que lo que de repente empez a darme cuenta , o de lo que empec a darme cuenta , es que cuando empezamos a tener conversaciones con estas empresas , la idea de entender su marca es un problema universal .
MS : Tengo amigos que hacen grandes pelculas de Hollywood , y tengo amigos que hacen pelculas independientes como yo .
Y los amigos mo que hacen grandes pelculas de Hollywood , dicen que las pelculas son tan exitosos es debido a los compaeros de marca que tienen .
Y luego mis amigos que hacen pequeas pelculas independientes dicen : `` Bueno , cmo se supone competir con estas grandes pelculas de Hollywood ? ''
Y la pelcula se llama `` La pelcula `` <unk> <unk> '' ) .
As que , cmo ver , en la pelcula ?
Cualquier vez que estoy listo para ir , cualquier vez que abrir mi consejo de medicina , vern el <unk> de <unk> .
Mientras cuando hago una entrevista con alguien , puedo decir : `` Son lo suficiente para esta entrevista ?
Estn listos ? Se ve un poco nervioso .
Quiero ayudar .
Tal vez deberan poner algo de antes de la entrevista . ''
As que ofrecer una de estas fabuloso <unk> .
Ya sea un `` <unk> <unk> '' o un `` <unk> <unk> '' , tendrn su oportunidad .
Les vamos a tener calidad para ambos hombres o mujer , <unk> o palo , lo que sea que sea .
Esa es la gira <unk> .
As que ahora puedo responder a cualquiera de sus preguntas y darles el recorrido <unk> .
Miles Frank : Somos una marca ms pequea .
Muchas de ellas habl de ser una pelcula ms pequea , somos muy <unk> .
As que no tenemos los presupuestos que tienen otras marcas .
As que haciendo cosas como este -- ya saben , recuerdan a la gente sobre el <unk> -- es por qu estaban interesados en ella .
MS : Cules son las palabras que podran usar para describir la <unk> ?
El <unk> es en blanco .
CA : Es una gran pregunta .
Una verdadera tecnologa .
MS : La tecnologa no es la forma en que uno quiere describir algo de alguien en su <unk> .
Hombre : Hablamos de todo .
Creo que `` <unk> '' es una gran palabra que realmente gira esta categora en lo positivo , frente a `` olor y humedad '' .
Es <unk> .
Cmo nos seguimos <unk> ms tiempo -- mejor vida , cada tres veces <unk> .
Cosas como esas que son ms de ese beneficio positivo .
MS : Y esa es una empresa interior .
Qu pasa con m ? Qu pasa con un hombre normal ?
Tengo que hablar con el hombre en la calle , las personas que son como yo , el <unk> normal .
Necesitan contarles sobre mi marca .
MS : Cmo podran describir tu marca ?
Hombre : Bueno , mi marca ?
No lo s .
Me gusta ropa muy agradable .
Mujer : 80 se encuentra con <unk> , a menos que sea diario .
MS : Muy bien , qu es la marca ?
<unk> : <unk> . ( MS : <unk> . ) Hombre : Supongo que qu tipo de gnero , estilo yo sera como <unk> <unk> .
Me gusta muchos colores negros , muchas <unk> y cosas as .
Pero por lo general tengo un poco como lentes de sol , o de lentes , o cosas como tambin .
Mujer : Si Dan fuera una marca , puede ser un grupo de robots clsico .
Hombre 2 : La marca que soy es que yo lo llamo volar dbil .
Mujer 2 : Parte de la vida , parte de Brooklyn -- no lo s .
Hombre 3 : Soy el tipo de mascota .
Le vender juguetes de mascota en todo el pas , en todo el mundo .
Supongo que esa es mi marca .
En mi pequea industria , esa es mi marca .
Hombre 4 : Mi marca se trata , porque dej los bienes .
El hombre 5 : marca <unk> .
Es eso ?
<unk> : Soy una marca abogado .
Tom : soy Tom .
MS : Bueno , no podemos ser Tom Tom , pero a menudo me encuentro en la interseccin de <unk> <unk> y volar .
Y lo que me di cuenta es que necesitaba un experto .
Yo necesitaba alguien que pudiera entrar en mi cabeza , alguien que me poda ayudar a entender lo que llaman `` personalidad de marca '' .
As que encontr una compaa llamada `` Probablemente <unk> '' en <unk> .
Han ayudado a empresas como <unk> , <unk> , software descubrir esa personalidad de marca .
Si podan hacerlo para ellos , seguramente podan hacerlo para m .
<unk> : <unk> las fotos , verdad ?
MS : Lo hice . La primera foto es una foto de mi familia .
Una : contarles un poco cmo se relaciona con sus pensamientos y sentimientos sobre quines son .
MS : Estas son las personas que forman la manera en que miro el mundo .
Una : <unk> sobre este mundo .
MS : Este mundo ? Creo que tu mundo es el mundo en el que uno vive -- como la gente que te rodea , sus amigos , tu familia , la manera en que vives tu vida , el trabajo que haces .
Todas esas cosas <unk> y empezaron de un lugar , y para m <unk> y empez con mi familia en Virginia Occidental .
A : Qu quieres hablar ?
MS : El siguiente : Este fue el mejor da .
A : Cmo se relaciona esto con tus pensamientos y sentimientos sobre quin eres ?
MS : Es como , quin quiero ser ?
Me gustan las cosas diferentes .
Me gustan las cosas que son raro . Me gustan las cosas extraas .
Una : <unk> sobre `` por qu '' la fase de `` por qu '' , qu hace eso para nosotros ?
Cul es la estructura ? Qu escenario de <unk> estn ahora ?
Por qu es importante ahora ? Qu representan el rojo ?
Dime un poco sobre esa parte .
Un poco ms de ustedes que no es lo que eres .
Cules son otros <unk> que han tenido ?
No tiene que ser miedo . Qu tipo de montaa montaa ests ?
MS : <unk> ! ( Una : Gracias . ) No , gracias .
A : Gracias por ustedes , ( MS : Un gran trabajo . ) Una : S. ( MS : Muchas gracias ) .
MS : S , no s qu va a venir de esto .
Haba un montn de loco all .
<unk> <unk> : Lo primero que vimos fue esta idea de que uno tena dos , pero brillantes lados para la personalidad de la marca , la marca de la <unk> es una marca <unk> .
Son <unk> muy bien .
Y creo que hay casi una paradoja con ellas .
Y creo que algunas empresas se <unk> en una de sus fortalezas o el otro en lugar de <unk> .
La mayora de las empresas tienden -- y es la naturaleza humana -- para evitar las cosas que no estn seguros , evitar el miedo , esos elementos , y realmente <unk> los y los convierte en los positivos para ustedes , y es algo genial de ver .
Qu otras marcas son as ?
La primera aqu es el clsico , Apple .
Y pueden ver aqu tambin , <unk> , recuperacin , superficie desde el metro <unk> , y <unk> .
Ahora hay marcas ldico y marcas conscientes , esas cosas que han llegado y se han ido , pero una marca ldico es una marca bastante poderosa .
MS : Una marca positiva , una marca consciente . Cul es tu marca ?
Si alguien le pidi que describir la identidad de marca , su personalidad de marca , qu sera ?
Estn arriba de un atributo ? Son algo que llega a la sangre ?
O ests ms all abajo ?
Es algo que es un poco ms falla , sexo , conservadores ?
Los atributos son cosas como ser ldico , ser dulce como ser ldico , ser como ser ldico , ser dulce como ser ldico , ser igual como ser ldico , ser como ser ldico , siendo igual como la <unk> .
O ests ms all abajo ?
Eres consciente de <unk> ?
Estn establecido , tradicional , rpidos , proteccin , responsabilidad como Oprah ?
Son confiables , estable , familiar , seguras , seguros , sagrado y inteligentes o sabio como el Dalai Lama o <unk> ?
En el transcurso de esta pelcula , tuvimos compaas <unk> que estaban diciendo : `` No '' , no queran parte de este proyecto .
No queran nada que ver con esta pelcula , principalmente porque no tenan control , no tenan control sobre el producto final .
Nos permiten contar la historia sobre <unk> , como llegamos a contar la historia en esta pelcula acerca de cmo ahora usan la resonancia magntica para identificar los centros de deseo del cerebro para ambos comerciales como marketing de cine .
Fuimos a San Paulo en el que se han prohibido la publicidad exterior .
En toda la ciudad durante los ltimos 5 aos , no hay carteles , no hay carteles , ni nada .
Y fuimos a los distritos de la escuela donde ahora las empresas estn haciendo su camino a las escuelas <unk> en todo EE.UU .
Lo increble para m es que los proyectos que he recibido la mayora de los comentarios , o yo he tenido el mayor xito en los que he deprimido con las cosas directamente .
Y eso es lo que hicieron estas marcas .
<unk> el <unk> , <unk> sus agencias y dijeron : `` Tal vez estas agencias no tienen mi mejor inters en la mente .
Voy a lidiar directamente con el artista .
Voy a trabajar con l para crear algo diferente , algo que va a hacer que la gente piensa , que va a desafiar la manera en que vemos el mundo .
Y cmo ha sido para ellos ? Ha sido exitoso ?
Bueno , desde la pelcula estuvo en el Festival de cine del carbn , veamos .
De acuerdo con <unk> , la pelcula entra en enero , y desde entonces -- y esto ni siquiera es todo lo que hay 900 millones de impresiones para esta pelcula .
Eso literalmente est cubriendo un poco y un perodo de <unk> .
Eso es solo en lnea , sin imprimir , ni TV .
La pelcula ni siquiera se ha distribuido .
Ni siquiera se encuentra en lnea . Ni siquiera existe .
Ni siquiera ha estado fuera en otros pases extranjeros .
En ltima instancia , esta pelcula ya ha empezado a ganar mucho impulso .
Y no malo para un proyecto que casi todas las agencia del anuncio que hablamos para darle a sus clientes no tomar parte .
Lo que siempre creo es que si uno toma los riesgos , que en esos riesgos tendrn oportunidades .
Creo que cuando uno empujar a la gente de eso , las vas ms hacia el fracaso .
Creo que cuando uno tren a sus empleados sea posible , entonces ests preparando toda la compaa para ser recompensa .
Siento que lo que tiene que pasar hacia adelante es necesitamos animar a la gente a tomar riesgos .
Necesitamos fomentar la gente a no tener miedo de oportunidades que los <unk> .
En ltima instancia , se mueve hacia adelante , creo que tenemos que aceptar el miedo .
Tenemos que poner ese oso en una jaula .
El miedo <unk> . <unk> .
Un gran <unk> en un momento , tenemos que aceptar el riesgo .
Y , en ltima instancia , tenemos que aceptar la transparencia .
Hoy , ms que nunca , una pequea honestidad va a pasar mucho .
Y que se dijo , a travs de la honestidad y la transparencia , mi charla entera , `` <unk> de <unk> '' , te ha llevado a Uds . por mis buenos amigos en <unk> , que por <unk> compr los derechos en eBay .
<unk> : <unk> grandes datos en gran oportunidad para las organizaciones en todo el mundo .
<unk> presenta : `` <unk> transparencia '' .
Muchas gracias .
junio : As que , Oriente , en nombre de la transparencia , qu sucedi exactamente a ese <unk> ?
MS : Esa es una pregunta fantstica .
Tengo en mi bolsillo un cheque para la organizacin de padres a la organizacin de TED , la Fundacin ertico -- un cheque de dlares para ser aplicado a mi asistencia durante el prximo ao de TED .
La idea detrs del gusano de la computadora es en realidad muy simple .
No queremos Irn para tener la bomba .
Su activo principal para desarrollar armas nucleares es la instalacin <unk> de USD <unk> .
Las cajas gris que ven , estos son sistemas de control en tiempo real .
Ahora , si manejamos el compromiso de estos sistemas que controlan a velocidad velocidad y japons , podemos causar muchos problemas con la <unk> .
Las cajas gris no funcionan de software , son una tecnologa completamente diferente .
Pero si manejamos lugar a lugar un buen Windows el virus de mantenimiento en un ingeniero que se usa por un ingeniero de mantenimiento a esta caja gris , entonces estamos en los negocios .
Y este es el grfico detrs de Keene .
As que empezamos con un Windows <unk> .
La carga se reduce a la caja gris , daos la <unk> , y el programa nuclear iran se ha convertido en la misin .
Eso es fcil , no ?
Quiero decirles cmo lo encontramos .
Cuando empezamos nuestra investigacin hace seis meses , fue completamente desconocido que es el propsito de esto .
Lo nico que se conoce es que es muy , muy complejo en la Windows , la parte de la parte <unk> , usa mltiples decisiones <unk> .
Y pareca hacer algo con estas cajas gris , estos sistemas de control real .
As que eso tuvo nuestra atencin , y empezamos un proyecto de laboratorio en el que infectados nuestro entorno con Keene y <unk> esto .
Y luego ocurri algo muy gracioso .
Se puede cambiar nuestra rata como una rata de laboratorio que no le gustaba nuestro queso -- <unk> , pero no quera comer .
No tena sentido para m .
Y despus de haber experimentado con diferentes sabores de queso , me di cuenta , bueno , esto es un ataque a casa .
Est completamente equivocado .
El <unk> est <unk> activamente en la caja gris si se encuentra una configuracin especfica , y incluso si el cdigo real de programa que est tratando de infectar en realidad en ese objetivo .
Y si no lo hace nada .
As que eso realmente tuvo mi atencin , y empezamos a trabajar en esto casi alrededor del reloj , porque pens : `` Bueno , no sabemos cul es el objetivo .
Podra ser , digamos , por ejemplo , una planta de energa de EE.UU . o una planta qumica en Alemania .
As que mejor averiguar cul es el objetivo .
As que empezamos y <unk> el cdigo de ataque , y descubrimos que est bien en dos bombas digitales -- una pequea y otra .
Y tambin vimos que son muy difciles de la gente que obviamente tenan toda informacin completa .
Ellos saban todos los bits y <unk> que tenan que atacar .
Probablemente conocen el tamao de zapatos del operador .
As que lo saben todo .
Y si han escuchado que el <unk> de materia es compleja y alta tecnologa , djenme decirles esto : la carga es ciencia espacial .
Est por encima de todo lo que hemos visto antes .
Aqu ven una muestra de este cdigo real .
Estamos hablando de 15 000 lneas de cdigo .
Parece bastante parecido a la lengua del lenguaje <unk> .
Y quiero contarles cmo pudimos tener sentido de este cdigo .
As que lo que estbamos buscando es , primero , las llamadas de sistema , porque sabemos lo que hacen .
Y luego estbamos buscando las estructuras y las estructuras de datos y tratar de casarse con el mundo real , para potencial real real .
As que necesitamos teoras objetivo que podemos demostrar ,
Para obtener teoras objetivo , nos recuerden que definitivamente es un <unk> , debe ser un objetivo de alto valor y es ms probable que la mayora de las infecciones se haban planteado .
Ahora , no encontrar varios mil objetivos en ese rea .
Bsicamente se reduce a la planta nuclear de energa nuclear y a la planta de combustibles nucleares .
As que le dije a mi asistente , `` <unk> una lista de toda la <unk> y los expertos planta de energa de nuestra cliente . ''
Y les llam a su cerebro en un esfuerzo para probar su experiencia con lo que encontramos en el cdigo y los datos .
Y eso funcion bastante bien .
As que pudimos comprender el pequeo <unk> digital con el control del tratamiento .
El tratamiento es que parte de la <unk> , ese objeto negro que ven .
Y si manipular la velocidad de este flor , ustedes son en realidad capaces de descifrar el tiempo y finalmente incluso tener el tiempo de <unk> .
Lo que vimos tambin es que la meta del ataque era realmente para hacerlo lentamente y raro -- obviamente en un esfuerzo para conducir a los ingenieros de mantenimiento , que no seran capaces de imaginar esto rpidamente .
El gran <unk> digital -- tuvimos una foto en esto mirando muy cerca de datos y estructuras de datos .
Por ejemplo , el nmero de <unk> realmente est en ese cdigo ; no puedes <unk> .
Empec a investigar la literatura cientfica sobre cmo estos <unk> estn construido en <unk> y encontraron que estn bien en lo que se llama <unk> , y cada cascada mantiene <unk> <unk> .
As que eso tena sentido , que fue un partido .
Y an mejor .
Estos <unk> en Irn son <unk> en 15 , lo que se llama etapas .
Y adivinen qu encontramos en el cdigo cdigo ?
Una estructura casi idnticos .
De nuevo , ese fue un buen partido .
Y esto nos dio una gran confianza para lo que estbamos viendo .
No me malinterpreten , no me dijo as .
Estos resultados han recibido durante varias semanas de trabajo muy duro .
Y a menudo fuimos a un extremo muerto y tuvo que recuperarse .
De todos modos , nos dimos cuenta de que ambos cabezas digitales estaban en realidad <unk> uno y el mismo objetivo , pero desde diferentes ngulos .
El pequeo <unk> es tomar una cascada , y <unk> los orgenes y <unk> , y el gran <unk> est hablando con seis ciudades y manipular tubos .
As que , en absoluto , estamos muy seguros de que realmente hemos determinado lo que es el objetivo .
Es <unk> , y es slo <unk> .
As que no tenemos que preocuparse de que otros objetivos podran ser xito por describirlo .
Aqu hay algunas cosas muy geniales que vimos -- realmente llam a mis ejemplos .
Aqu hay la caja gris , y en la parte superior se ve el <unk> .
Ahora , lo que esto hace es <unk> los valores de la entrada de sensores , por ejemplo , de sensores de presin y sensores de vibracin , y nos da a un cdigo legtimo , que todava est corriendo durante el ataque , con los datos falsos .
Y como un hecho de hecho , estos datos falsa de informacin se <unk> en realidad .
As que es como de las pelculas de Hollywood donde durante el <unk> , la cmara de observacin est dando con video <unk> .
Eso es genial , no ?
La idea aqu es , obviamente , no slo <unk> los operadores en la sala de control .
En realidad es mucho ms peligroso y agresivos .
La idea es evitar un sistema de seguridad digital .
Necesitamos sistemas de seguridad digital donde un operador humano no puede actuar rpido .
As , por ejemplo , en una planta de energa , cuando la gran unidades de vapor se pone a ms velocidad , deben abrir tubos de alivio dentro de un neurona .
Obviamente , esto no puede hacerse por un operador humano .
Aqu es donde necesitamos sistemas de seguridad digital .
Y cuando estn comprometido , entonces las cosas malas pueden suceder .
Su planta puede explotar .
Y ninguno de sus operadores ni su sistema de seguridad se darn cuenta .
Eso es miedo .
Pero es peor .
Y esto es muy importante , lo que voy a decir .
Piensen en esto : el ataque es genrico .
No tiene nada que hacer , en los detalles , con <unk> , con uranio .
As que funcionara tambin , por ejemplo , en una planta de energa o en una fbrica de automvil .
Es genrico .
Y no hay -- como un atacante , no tienes que ofrecer la carga a travs de un palo Vinci , como lo vimos en el caso de nuestra pena .
Tambin podran usar tecnologa convencional para difundir .
Slo lo <unk> tan grande como sea posible .
Y si lo haces , lo que acaban de terminar es un arma de destruccin masiva .
Esa es la consecuencia que tenemos que enfrentar .
Por desgracia , el mayor nmero de objetivos de estos ataques no estn en Medio Oriente .
Estn en Estados Unidos y Europa en Japn .
Todas las reas verdes , estos son los entornos <unk> .
Tenemos que enfrentar las consecuencias , y mejor empezar a preparar ahora mismo .
Gracias .
Chris Anderson : Tengo una pregunta .
Abed , ha sido bastante ampliamente expuesto que la gente suponer que la <unk> es la entidad principal .
Es esa tu opinin ?
Abed <unk> : Bien , quieres escuchar eso ?
S . Bien .
Mi opinin es que el <unk> est involucrado , pero que la fuerza principal no es Israel .
As que la mayor fuerza detrs de esa es la superpotencia del superpotencia .
Solo hay uno , y eso es Estados Unidos -- afortunadamente , afortunadamente .
Porque de otra manera , nuestros problemas seran ms grandes .
CA : Gracias por <unk> los seres vivos de nosotros . Gracias , Abed .
Quiero que imaginen un robot porttil que les da habilidades <unk> , o otra que toma a usuarios de ruedas de ruedas arriba y caminar nuevamente .
En Berkeley , la <unk> de Berkeley llama a estos robots pequeos .
No son ms que algo ms que algo que se pone en la maana , y les dar fuerza extra , y va a mejorar su velocidad , y ayudar , por ejemplo , para manejar su equilibrio .
Es en realidad la verdadera integracin del hombre y la mquina .
Pero no slo eso , integrar y <unk> y otros dispositivos all afuera .
Esto no es un pensamiento azul .
Para mostrarles ahora lo que estamos trabajando desde empezar hablando del soldado estadounidense , que en promedio hace unos 100 kilos , en sus espaldas , y se les pidieron que llevar ms equipo .
Obviamente , esto se trata de unas complicaciones en algunas complicaciones -- las lesiones , el 30 % de las lesiones crnico .
As que pensamos que veamos este desafo y crear un calendario que ayudar a lidiar con este tema .
As que djenme presentarles a <unk> -- o el significado humano del tamao humano .
Soldado : Con el paciente <unk> , puedo llevar 200 kilos , por muchas horas .
Es un diseo flexible permite ser un diseo flexible y <unk> .
Es lo que quiero hacer , donde quiero ir , y luego <unk> mi fuerza y resistencia .
<unk> <unk> : Estamos listos con nuestro compaero de industria para introducir este dispositivo , este nuevo mapa de este ao .
Esto es real .
Ahora vamos a convertir nuestras cabezas hacia los usuarios de ruedas , algo que soy particularmente pasin .
Hay 68 millones de personas se estima estar en el mundo <unk> .
Esto es un 1 % de la poblacin total .
Y eso es en realidad una estimacin conservadora .
Estamos hablando aqu , muchas veces , muy pequeos individuos con las lesiones de mdula espinal , que en los primos de la mdula espinal , que en el primo de su vida -- 20 aos , 40 , 40 , 40 , 40 aos .
Pero tambin es la poblacin del envejecimiento que se trata de nmeros .
Y la nica opcin , bastante -- cuando se llama o otras complicaciones es la silla de ruedas .
Y eso es en realidad durante los ltimos 500 aos , desde su presentacin muy exitosa , debo decir .
As que pensamos que empezamos a escribir un nuevo captulo de movilidad .
Les voy a presentarles a <unk> que se usa usado por Amanda <unk> que hace 19 aos fue herido , y como resultado de eso no ha sido capaz de caminar por 19 aos hasta ahora .
Amanda <unk> : Gracias .
MA : Amanda est usando nuestro conjunto de <unk> .
Tiene sensores .
No son completamente no <unk> , sensores en los polinizadores que envan seales a nuestra computadora a bordo que est sentado aqu .
Tambin hay batera aqu tambin que los motores de poder que estn sentados en sus muertes , as como las articulaciones de rodilla , que se mueven hacia adelante en este tipo de marcha suave y muy natural .
AB : Yo tena 24 aos y en la parte superior de mi juego cuando un tipo <unk> mientras el fondo me interesa .
En un segundo segundo , perd toda la sensacin y el movimiento por debajo de mi peso .
No mucho despus , un mdico <unk> a mi habitacin , y dijo , `` Amanda , nunca vas a caminar de nuevo '' .
Y eso tena 19 aos .
<unk> cada cable de esperanza de mi ser .
La tecnologa <unk> ha dado cuenta de que me permiti aprender a abajo de nuevo , para subir de la roca e incluso <unk> .
Pero nada ha sido inventado eso que me permite caminar , hasta ahora .
Gracias .
Yves : Como pueden ver , tenemos la tecnologa , tenemos las plataformas para sentarse y tener discusiones con ustedes .
Est en nuestras manos , y tenemos todo el potencial para cambiar las vidas de las generaciones futuras , no slo para los soldados , o para Amanda aqu y todos los usuarios de ruedas , sino para todos .
AB : Gracias .
acabo de regresar de una comunidad que mantiene el secreto para la supervivencia humana .
Es un lugar donde las mujeres correr el espectculo , tienen sexo para decir hola , y tocar reglas al da , donde diversin es un negocio serio .
Y no , esto no es <unk> o San Francisco .
Damas y caballeros , conocer a tus primos .
Este es el mundo de los xitos salvajes en la selva del Congo .
En relacin , estn juntos con los chimpancs , la vida ms cercano .
Eso significa que todos compartimos un ancestro comn , una abuela evolutiva , que viva hace seis millones de aos .
Los chimpancs son conocidos por su agresin .
Pero , desafortunadamente , hemos hecho demasiado un nfasis en nuestros discurso de la evolucin humana .
Pero el otro nos muestran el otro lado de la moneda .
Mientras que los chimpancs estn dominado por grandes y aterrador , la sociedad de la sociedad , la sociedad de la humanidad se mueve por el poder de las hembras .
Estos tipos han trabajado en realidad , desde que esto nos lleva a una sociedad altamente tolerante donde la violencia fatal no se ha observado todava .
Pero , desafortunadamente , los Marte son el menos entendido de los grandes simios .
Viven en las profundidades de la selva 3D , y ha sido muy difcil estudiar .
El Congo es una paradoja -- una tierra de biodiversidad extraordinaria y belleza , pero tambin el corazn de la oscuridad , la escena de un conflicto violento que ha sido durante dcadas y <unk> casi como muchas vidas como la Primera Guerra Mundial .
No es sorprendentemente , esta destruccin tambin <unk> de la supervivencia de <unk> .
<unk> y prdida de rboles , significa que no podramos llenar un pequeo estadio con todos los Marte que se quedan en el mundo -- y no estamos seguros de que para ser honesto .
Sin embargo , en esta tierra de la violencia y el caos , se puede escuchar risa oculta <unk> los rboles .
Quines son estos primos ?
Los sabemos como el amor , no de la guerra '' desde que tienen frecuencia , <unk> y Daniel para manejar el conflicto y resolver problemas sociales .
No estoy diciendo que esta es la solucin a todos los problemas de la humanidad , desde que hay ms en la vida de la vida ms alta que el <unk> <unk> .
Los maestros , como humanos , amor por toda su vida .
El juego no es solo juegos de nios .
Para nosotros , el juego es <unk> para las relaciones de las relaciones y <unk> la tolerancia .
Es donde aprendemos a confiar y donde aprendemos sobre las reglas del juego .
El juego aumenta la creatividad y la capacidad de recuperacin , y se trata de la generacin de diversidad , diversidad de interacciones , diversidad de comportamientos , diversidad de conexiones .
Y cuando se ve el juego de la universidad , estn viendo las races de la risa humana , danza y ritual .
El juego es el pegamento que nos une .
No s cmo jugar , pero quiero mostrarles un par de video nicos del mundo salvaje .
Primero , es un juego de pelota <unk> -- y no me refiero al ftbol .
As que aqu tenemos una joven hembra y un macho en un juego .
Miren lo que est haciendo .
Puede ser el origen evolutivo de la frase : `` ella lo hizo por las pelotas '' .
Solo creo que es ms bien amar aqu , verdad ?
S .
El juego de sexo es comn en ambos das y humanos .
Y este video es realmente interesante porque muestra -- este video es realmente interesante porque muestra la <unk> de traer elementos inusuales en juego , como los testculos -- y tambin cmo el juego necesita confianza y a travs de la confianza -- mientras al mismo tiempo se <unk> .
Pero el juego es un <unk> .
El juego es un <unk> , y puede tomar muchas formas , algunas de las cuales son ms silencio , familia , curioso , quizs donde se descubri la maravilla .
Y quiero que vean , esto es <unk> , una joven , y ella est jugando con el agua .
Creo que , a veces , jugar solo , y explorar los lmites de nuestro interior y nuestros mundos exterior .
Y es esa curiosidad ldica que nos lleva a explorar , nos lleva a interactuar , y luego las conexiones inesperadas que forman son las <unk> de la creatividad .
As que estos son solo pequeas <unk> en las ideas que nos dan el lugar a nuestro pasado y presente .
Pero tambin sostener un secreto para nuestro futuro , un futuro donde necesitamos adaptarse a un mundo ms difcil de la creatividad y la cooperacin mayor .
El secreto es la clave de estas capacidades .
En otras palabras , el juego es nuestra <unk> adaptable .
Para adaptarse con xito con un mundo cambiando , necesitamos jugar .
Pero hacer la mayor parte de nuestro juego ?
El juego no es comida .
El juego es esencial .
Para los xitos y los humanos , la vida no es slo rojo en el diente y la regin .
Al menos , cuando parece al menos apropiado para jugar , puede ser el momento en que es ms urgente .
Y as , mis compaeros primates , nos permiten aceptar este regalo de evolucin y jugar juntos , a medida que redescubrir la creatividad , la beca y la maravilla .
Gracias .
En Nueva York , soy la cabeza del desarrollo para una organizacin sin fines de lucro que no organizacin .
Cuando no estoy luchando por la pobreza , estoy luchando por el capitn de un voluntario voluntarios .
Ahora , en nuestra ciudad , donde los voluntarios obtuve a un personal de carrera altamente colectiva , tienes que llegar a la escena del fuego para entrar en cualquier accin .
Recuerdo mi primer fuego .
Yo era el segundo voluntario en la escena , as que haba una buena oportunidad que iba a entrar .
Pero an as era un <unk> real contra los otros voluntarios para llegar al capitn para averiguar qu sera nuestras tareas .
Cuando encontr el capitn , l estaba teniendo una conversacin muy interesante con la Universidad , que seguramente tena uno de los peores das de su vida .
Aqu estaba , el medio de la noche , ella estaba afuera en la lluvia baja , bajo un cristal , en su recurrente , mientras su casa estaba en llamas .
El otro voluntario que haba llegado antes antes de m -- vamos a llamar a <unk> Luther -- lleg al capitn primero y se le pidi entrar y salvar el perro de TV .
El perro ! Me sorprendi .
He aqu algunos abogado o director de dinero que , para el resto de su vida , llega a la gente que iba a un edificio llamas para salvar una criatura vivo , slo porque me pidi 5 segundos .
Bueno , yo estaba a continuacin .
El capitn me <unk> .
Dijo : `` patas , necesito ir a la casa .
Tengo que ir por arriba , pasado del fuego , y necesito que tengan una mujer un par de zapatos .
<unk> .
As que , no exactamente lo que estaba esperando , pero fuera , en las escaleras , en el pasillo , los bomberos de <unk> , que estaban muy bien hecho poniendo el fuego en este momento , en el maestro maestro para obtener un par de zapatos .
Ahora s lo que estn pensando , pero no soy hroe .
Tom mi carga de regreso en el lugar donde conoc a mi <unk> y un valioso perro por la puerta de la puerta .
Tomamos nuestro tiempo fuera a la Universidad de Nueva York , donde , sin mucha ms atencin que la ma .
Unas semanas ms tarde , el departamento recibi una carta del sur de la Universidad de <unk> que se muestra en salvar su casa .
El acto de bondad que se dio cuenta de todos los dems : alguien haba tenido un par de zapatos .
En ambos casos , en la medida en la medida en la medida en la medida en la medida en la medida que mi <unk> como un voluntario voluntario , soy testigo de actos de generosidad y amabilidad en una gran escala , pero tambin soy testigo de actos de gracia y valor a una base individual .
Y saben lo que he aprendido ?
Todos importan .
As que a medida que miro alrededor de esta sala a la gente que ha logrado , o estn en su camino para lograr , con niveles notable del xito , les ofrecer este recordatorio : no espera .
No esperen hasta que hagan el primer milln para marcar una diferencia en la vida de alguien .
Si tienen algo que dar , hacerlo ahora .
<unk> comida en una cocina . <unk> un parque de barrio .
Sean guiar .
No cada da va a ofrecer una oportunidad de salvar la vida de alguien , pero cada da nos ofrece una oportunidad de afectar a uno .
En el juego , las zapatos .
Gracias .
Bruno Giussani : Mark , Mark .
Mark Anderson : Gracias .
Esto puede sonar extrao , pero soy un gran fan del bloque de concreto .
Los primeros bloques de concreto fueron <unk> en marcha con una idea muy simple : actividad de cemento de una medicin fija que se encajan en conjunto .
Muy rpidamente se convirtieron en bloques de construccin <unk> en el mundo .
Nos permiten construir cosas que eran ms grandes que nosotros , edificios , puentes , un ladrillo .
En esencia , bloques de concreto se haban convertido en el bloque de construccin de nuestro tiempo .
Casi 100 aos ms tarde en 1947 , se acerc con esto .
Se llama `` <unk> <unk> '' .
Y en unos pocos pocos cortos aos , los ladrillos en cada casa .
Se estima que ms de 400 mil millones de ladrillos han sido producido por cada persona en el planeta .
No tienes que ser ingeniero para hacer casas hermosas , puentes hermosos y edificios hermosos .
El tiempo lo hizo accesible .
En esencia ha tomado el bloque de concreto , el bloque de construccin del mundo , y lo hizo en el bloque de construccin de nuestra imaginacin .
Mientras tanto , el mismo ao , en la siguiente revolucin , la siguiente revolucin fue para ser anunci , el siguiente bloque de construccin .
El transistor era una pequea unidad de plstico que nos llevara de un mundo de los bloques esttico entre s a un mundo donde todo era interactivo .
Como el bloque de concreto , el transistor te permite construir circuitos mucho ms grandes , ms complejos , un ladrillo en un momento .
Pero hay una diferencia principal : el transistor slo era para los expertos .
Yo personalmente no hago esto , que el bloque de construccin de nuestro tiempo es abogados para los expertos , as que decid cambiar eso .
Hace ocho aos , cuando estaba en el Media Lab , empec a explorar esta idea de cmo poner el poder de los ingenieros en manos de artistas y diseadores .
Hace unos aos empec a desarrollar <unk> .
Djenme mostrarles cmo funcionan .
<unk> son mdulos electrnicos con cada funcin especfica .
Son <unk> para ser luz , sonido , motores y sensores .
Y la mejor parte de esto es que se <unk> con los imanes .
As que no se puede poner la manera equivocada .
Los ladrillos son el trabajo .
Verde es la salida , azul es el poder , el rosa es la entrada y la naranja .
As que todo lo que hay que hacer es <unk> un azul para un verde y muy rpidamente puedes empezar a hacer circuitos ms grandes .
<unk> azul a un verde , puedes hacer luz .
Se puede poner un poco en medio y ahora has hecho un poco <unk> .
Lo nico que est aqu para un programa de pulso , que est aqu , y ahora has hecho un poco <unk> .
<unk> este timbre para un poco extra y cre una mquina de ruido .
Voy a dejar de eso .
As que ms all de jugar simple , los <unk> son realmente bastante potentes .
En vez de tener que programar , de cable , <unk> permite programar usando gestos muy simples .
As que para hacer que esto sea ms rpido o ms lento , uno puede convertir esto y bsicamente hacer que sea un pulso ms rpido o ms lento .
La idea detrs de <unk> es que es una biblioteca creciente .
Queremos hacer cada interaccin en el mundo en un ladrillo <unk> .
Los paneles solares , sonidos , paneles solares , motores -- todo debera ser accesible .
Hemos estado dando a los nios y ver jugar con ellos .
Y ha sido una experiencia increble .
Lo ms bueno es cmo comienzan a entender los aparatos electrnicos alrededor de ellos que no aprenden las escuelas .
Por ejemplo , cmo funciona una <unk> , o por qu una puerta de ascensor se queda abierto , o cmo un iPod responde a tocar .
Tambin hemos estado tomando <unk> para disear escuelas .
As , por ejemplo , hemos tenido diseadores sin experiencia con la electrnica en absoluto empiezan a jugar con <unk> como material .
Aqu ven , con sentido de agua de papel , hemos hecho <unk> ...
Hace pocas semanas tomamos <unk> al RISD y les dimos a algunos diseadores sin experiencia en la ingeniera , slo <unk> , madera y papel -- y les dije que `` hagan algo '' .
Aqu hay un ejemplo de un proyecto que hicieron , una bola de <unk> <unk> <unk> .
Pero , esperen , este es mi proyecto favorito .
Es una explicacin de <unk> que tiene miedo de la oscuridad .
Para estos <unk> , <unk> se convirti en otro material , la electrnica se convirti en otro material .
Y queremos hacer este material accesible a todos .
As que la <unk> es de cdigo abierto .
Pueden ir en el sitio web , descargar todos los archivos , los hacen t mismo .
Queremos fomentar un mundo de creadores , de inventores , de colaboradores , porque este mundo en que vivimos , este mundo interactivo , es nuestra .
As que adelante y empezar a inventar .
Gracias .
Hoy voy a hablar sobre descubrimientos inesperadas .
Ahora trabajo en la industria solar .
Y mi pequea empresa est buscando a nosotros mismos en el medio ambiente <unk> a ...

Es slo un video rpido de lo que hacemos .
Eh . Esperen un momento .
Podra tomar un momento para carga .
Vamos a pasar -- slo se va a pasar por el video en vez de ...
No .
Esto no es ...
Bien .
La tecnologa solar es ...
Oh , eso es todo mi tiempo ?
Bien . Muchas gracias .
As que hace un par de aos empec un programa para tratar de obtener la tecnologa de la tecnologa y el diseo a la gente para tomar un ao y trabajar en el ambiente que representa casi todo lo que se supone que se supone que los tenemos en el gobierno .
El programa se llama cdigo de EE.UU . y es un poco como un cuerpo de paz para los problemas .
<unk> unos cuantos tipos cada ao y tenemos trabajo con gobiernos de ciudades .
En lugar de enviando al Tercer Mundo , las enviamos a la <unk> de la ciudad .
Y all hacen grandes aplicaciones , trabajan con la ciudad .
Pero realmente lo que hacen es que estn mostrando lo que es posible con la tecnologa .
As que conocer a Al .
Al Al Al final de la ciudad de Boston .
Aqu se ve como si est buscando una cita , pero lo que est buscando es para alguien que <unk> cuando se pone <unk> , porque sabe que no es muy bueno para luchar incendios cuando est cubierto de 4 metros de nieve .
Cmo lleg a buscar a la ayuda de esta manera nica ?
Tuvimos un equipo de compaeros de Boston el ao pasado a travs del cdigo de EE.UU .
Estaban all en febrero , y <unk> mucho en febrero el ao pasado .
Y se dieron cuenta de que la ciudad nunca llega a investigar estas bocas de fuego .
Pero un tipo en particular , un tipo llamado Erik <unk> , not algo ms , y que los ciudadanos estn <unk> las aceras en frente de estas cosas .
As que hizo lo que hizo cualquier buen promotor hara , escribi una aplicacin .
Es una pequea aplicacin donde se puede adoptar un boca de fuego .
As que estn de acuerdo en <unk> cuando <unk> .
Si uno lo hace , se obtiene el nombre , y l llam el primer Al .
Y si no , alguien puede robar de ti .
As que tiene una pequea dinmica de juego .
Esta es una pequea aplicacin pequea .
Es probablemente el ms pequeo de las 21 aplicaciones que los compaeros escribi el ao pasado .
Pero hace algo que no hay ningn otro gobierno .
Se difundir de forma gratuita .
Hay un tipo en el departamento de informtica , que vio esta aplicacin y se dio cuenta de que podra usarlo , no para la nieve , sino para obtener ciudadanos para adoptar el tsunami .
Es muy importante que este tsunami funciona , pero la gente robar las bateras de ellos .
As que tiene que ver con los ciudadanos que <unk> .
Y luego Seattle decidi usarlo para llegar a los ciudadanos a claro <unk> .
Y Chicago solo se <unk> para hacer que la gente tenga que ver las aceras en las aceras cuando <unk> .
As que ahora sabemos de nueve ciudades que estn planeando usar esto .
Y esto se ha extendido simplemente <unk> , naturalmente , naturalmente .
Si saben algo sobre la tecnologa del gobierno , saben que esto no es como normalmente va .
El software <unk> por lo general toma un par de aos .
Tuvimos un equipo que trabaj en un proyecto en Boston el ao pasado tom tres personas cerca de dos meses y medio .
Era una manera en que los padres pudieran averiguar cules eran las escuelas pblicas correctas para sus hijos .
Nos dijeron que si eso haba pasado por canales normales , habra tomado al menos dos aos y tendra costo alrededor de 2 millones de dlares .
Y eso no es nada .
Hay un proyecto en el sistema de California de California , que hasta ahora costo cuesta 2 mil millones de dlares y no funciona .
Y hay proyectos como este en cada nivel de gobierno .
As que una aplicacin que toma un par de das a escribir y luego se propaga de forma mundial , es una especie de tiro a travs del arco a la institucin de gobierno .
Parece que el gobierno pudiera trabajar mejor -- no ms como una empresa privada , como muchas personas piensan que debera .
Y ni siquiera como una empresa de tecnologa , pero ms como la Internet misma .
Y eso significa que <unk> , significa abierta , significa que tiene razn .
Y eso es importante .
Pero lo que es ms importante acerca de esta aplicacin es que representa cmo una nueva generacin est cambiando el problema del gobierno -- no como el problema de una institucin <unk> , pero como un problema de accin colectiva .
Y eso es una gran noticia , porque resulta que somos muy buenos en accin colectiva con la tecnologa digital .
Ahora hay una gran comunidad de personas que estn construyendo las herramientas que necesitamos hacer las cosas de manera efectiva .
No es slo cdigo para los compaeros de EE.UU . hay cientos de personas en todo el pas que estn de pie y escribiendo aplicaciones cvica cada da en sus propias comunidades .
No han dado en el gobierno .
Se estn frustrada por el infierno , pero no se trata de ello , lo estn arreglar .
Y estas personas saben algo que hemos perdido la vista .
Y eso es que cuando se <unk> todos los sentimientos sobre la poltica y la lnea en el bao y todas esas otras cosas que estamos realmente loco .
Mucha gente ha dado en el gobierno .
Y si uno es una de esas personas , les preguntaba que las cosas estn cambiando .
La poltica no est cambiando ; el gobierno est cambiando .
Y porque el gobierno , en ltima instancia , su poder de nosotros , recuerden `` nosotros a la gente ? '' -- cmo pensamos que va a pasar cmo pasa ese cambio .
No saba mucho sobre el gobierno cuando empec este programa .
Y como mucha gente , pens en bsicamente que el gobierno se trataba bsicamente de llevar a la gente a la oficina .
Despus de dos aos , he llegado a la conclusin de que , sobre todo , el gobierno local , es sobre <unk> .
Este es el centro de los servicios y la lnea de informacin .
Por lo general , es donde se obtiene si se llama a los gobiernos de tu ciudad .
Scott recibe esta llamada .
<unk> `` <unk> '' en esta base de conocimiento oficial .
No tiene nada . Empieza con el control animal .
Y finalmente , dice : `` Mira , puedes abrir todas las puertas a su casa y jugar msica realmente fuerte y ver si las hojas ? ''
Eso funcion . As que <unk> para Scott .
Pero eso no fue el fin de los <unk> .
Boston no slo tiene un centro de llamado .
Tiene una aplicacin , una aplicacin y una aplicacin mvil , llamado alimentos <unk> .
No escribimos esta aplicacin .
Este es el trabajo de las personas muy inteligentes en la Oficina de Nueva York en Boston .
As que un da -- este es un informe real -- esto vino : `` <unk> en mi <unk> . No puede decirles si est muerto .
Cmo me pongo esto ?
Pero lo que pasa con la mayora de los alimentos es diferente .
Scott estaba hablando a los nios .
Pero en trminos de construccin de todo es pblico , as que todos pueden ver esto .
Y en este caso , un vecino lo vio .
Y el siguiente informe que dijimos : `` Yo caminaba por esta ubicacin , encontr el <unk> detrs de la casa .
<unk> ? <unk> . vida ?
Sobre su lado , <unk> a casa .
<unk> <unk> .
Muy simple .
Esto es genial . Esta es la reunin digital .
Y es tambin un gran ejemplo del gobierno en el juego del juego .
Pero es tambin un gran ejemplo del gobierno como una plataforma .
Y no quiero decir necesariamente una definicin tecnolgica de plataforma .
Estoy hablando de una plataforma para la gente para ayudar y ayudar a los dems .
Un ciudadano ayud a otro ciudadano , pero el gobierno jug un papel clave aqu .
conectado a esas dos personas .
Y podra haber conectado con servicios del gobierno si hubieran sido necesario , pero un vecino es mucho mejor y ms barata a los servicios del gobierno .
Cuando un vecino ayuda a otro , fortalecer nuestras comunidades .
Lo llamamos control animal , cuesta mucho dinero .
Una de las cosas importantes que necesitamos pensar en el gobierno es que no es lo mismo que la poltica .
Y la mayora de la gente lo obtiene , pero piensan que uno es la entrada al otro .
La entrada al sistema del gobierno est votar .
Ahora , cuntas veces han elegido a un lder poltico -- y a veces pasamos mucha energa que obtiene un nuevo lder poltica elegido -- y luego nos sentamos y esperamos que los valores reflejan nuestros valores y conocer nuestras necesidades , y entonces no tanto ?
Es porque el gobierno es como un gran ocano y la poltica es la capa <unk> por encima .
Y lo que est bajo eso es lo que llamamos burocracia .
Y nosotros decimos que la palabra con tanta perspectiva .
Pero es ese pilar que mantiene esto a esto y pagamos por algo que est trabajando contra nosotros , esta otra cosa , y luego nos estamos <unk> .
La gente parece pensar la poltica es sexy .
Si queremos esta institucin para nosotros , vamos a tener que hacer que la burocracia .
Porque ah es donde el verdadero trabajo del gobierno ocurre .
Tenemos que participar con la maquinaria del gobierno .
As que ese es el movimiento <unk> .
Han visto a estos tipos ?
Es un grupo de ciudadanos que han escrito un informe muy detallada muy detallado que es una respuesta a la peticin de <unk> para el comentario de los <unk> <unk> .
Eso no es polticamente activa , que est siendo activa .
Para los que nos hemos dado en el gobierno , es hora de que nos preguntamos del mundo que queremos dejar a nuestros hijos .
Tienen que ver los enormes desafos que van a frente .
Realmente pensamos que vamos a llegar a dnde necesitamos ir sin arreglar la institucin que puede actuar en nombre de todos ?
No podemos hacer sin gobierno , pero lo necesitamos para ser ms efectivo .
La buena noticia es que la tecnologa lo hace posible en fundamentalmente la funcin de la funcin del gobierno de una manera que puede escalar la sociedad civil .
Y hay una generacin que ha crecido en Internet , y saben que no es tan difcil hacer cosas juntas , slo hay que arquitecto los sistemas de la manera correcta .
La era promedio de nuestros compaeros es 28 , as que estoy , <unk> , casi una generacin mayor que la mayora de ellos .
Esta es una generacin que ha crecido a tomar sus voces bastante por sentado .
No estn luchando esa batalla que todos estamos luchando por quin hablar , todos llegan a hablar .
Pueden expresar su opinin en cualquier canal , y lo hacen .
As que cuando se enfrent con el problema del gobierno , no se les importa tanto como usar sus voces .
Estn usando sus manos .
Estn usando sus manos para escribir aplicaciones que hacen mejor el gobierno .
Y esas aplicaciones nos permiten usar nuestras manos para hacer mejor nuestras comunidades .
Eso podra ser <unk> un boca , <unk> una hierba , girar en una basura puede con un <unk> .
Y sin duda , podramos haber sido <unk> por las sociedades de fuego , y muchas personas hacen .
Pero estas aplicaciones son como un poco digitales que no somos solo consumidores , y no somos solo consumidores de gobierno , poner en nuestros impuestos y volver a servicios .
Somos ms que eso , somos ciudadanos .
Y no vamos a arreglar el gobierno hasta que <unk> la ciudadana .
As que la pregunta que tengo para todos aqu . Cuando se trata de las cosas grandes , importantes que necesitamos hacer juntos , todos nosotros somos solo una multitud de voces , o tambin ser una multitud de manos ?
Gracias .
Bueno , este es un honor muy extraordinario para m .
Yo paso la mayor parte de mi tiempo en crceles , prisiones , por la muerte .
Pas la mayor parte de mi tiempo en comunidades muy bajos de bajos ingresos en los proyectos y lugares donde hay un gran negocio .
Y estar aqu en TED y ver la estimulacin , la audicin , ha sido muy , muy <unk> .
Y una de las cosas que ha surgido en mi corto tiempo aqu es que TED tiene una identidad .
Y realmente pueden decir cosas aqu que tienen impacto en el mundo .
Y a veces cuando se trata de TED , tiene significado y poder que no tiene cuando no lo hace .
Y lo mencionar porque creo que la identidad es realmente importante .
Y hemos tenido presentaciones fantsticas .
Y creo que lo que hemos aprendido es que , si eres un profesor tus palabras pueden ser significativos , pero si eres un maestro compasivo , pueden ser especialmente significativo .
Si eres mdico que puede hacer algunas cosas buenas , pero si eres un mdico que se puede hacer otras cosas .
Y as quiero hablar del poder de la identidad .
Y no aprend sobre esta ley prctica y haciendo el trabajo que hago .
De hecho aprend sobre esto de mi abuela .
Crec en una casa que era el hogar comn tradicional que fue dominado por una persona , y esa persona era mi abuela .
Era difcil , era fuerte , ella era poderoso .
Ella era el fin de cada argumento en nuestra familia .
Ella fue el comienzo de muchos argumentos en nuestra familia .
Ella era la hija de la gente que en realidad estaba trabajando .
Sus padres nacen en la esclavitud en Virginia en el mundo .
Ella naci en la poblacin y la experiencia de la esclavitud misma que vio el mundo .
Y mi abuela era difcil , pero tambin era amar .
Cuando la veo como un nio , ella me sala a m y me haba dado cuenta .
Y me hizo tan fuerte que apenas poda respirar y luego me dej ir .
Y una hora o dos despus , si la vi , me haba ido a m y me dijo : `` <unk> , todava me sientes <unk> ? ''
Y si le dije : `` No '' , ella me senta de nuevo , y si le dije : `` S '' , me dej solo .
Y ella slo tena esta calidad que siempre quera ser cerca de ella .
Y el nico desafo fue que tena 10 hijos .
Mi madre era la ms joven de sus 10 hijos .
Y a veces cuando iba y pasar tiempo con ella , sera difcil obtener su tiempo y atencin .
Mis primos estara corriendo por todas partes .
Y recuerdo , cuando tena cerca de 8 o nueve aos , est a una maana , ir a la sala de vida , y todos mis primos estaban corriendo .
Y mi abuela estaba sentado en la habitacin mirando mi .
Y al principio pens que estbamos jugando un juego .
Y la miraba y yo haba sonrer pero ella era muy serio .
Y despus de 15 o 20 minutos de esto , se levant y vino a travs de la sala y me llev a la mano y me dijo : `` Vamos , <unk> . Y voy a tener una charla '' .
Y recuerdo que esto sucedi ayer .
Nunca lo olvidar .
Me llev atrs y dijo : `` <unk> , les dir algo , pero no le digan a nadie lo que les digo '' .
Le dije : `` Bueno , mam '' .
Ella dijo : `` Ahora te asegurar que no lo hagan '' . Yo dije , `` Claro '' .
Luego me sent y me mir y me dijo : `` Quiero que sepan que te he visto '' .
Y ella dijo : `` Creo que eres especial '' .
Ella dijo : `` Creo que puedes hacer lo que quieres hacer '' .
Nunca lo olvidar .
Y luego dijo : `` Solo necesito que me <unk> tres cosas , <unk> '' .
Le dije : `` Bueno , mam '' .
Ella dijo : `` Lo primero que quiero que me hagan es que siempre te vas a amor '' .
Ella dijo : `` Esa es mi nia de mi beb , y me tienen que prometo que siempre te <unk> '' .
Bueno , le digo a mi madre , as que dije : `` S , mam . Lo har '' .
Luego dijo : `` Lo segundo que quiero que me hagan es que siempre har lo correcto an cuando lo correcto es lo difcil '' .
Y pens en ello y le dije : `` S , mam . Lo har '' .
Y finalmente dijo : `` La tercera cosa que quiero que me <unk> es que nunca beber alcohol '' .
Tena 9 aos , as que dije : `` S , mam . Lo har '' .
Crec en el pas en el Sur rural , y tengo un hermano un ao ms viejo que yo y a una hermana ms joven .
Cuando tena unos 14 o 15 aos , un da mi hermano vino a casa y tena este <unk> de cerveza -- no s donde lo hizo -- y me llev a mi hermana y nos fuimos en el bosque .
Y estbamos ah afuera haciendo lo que hicimos .
Y l tena un ejemplo de esta cerveza y le dio a mi hermana y tena algunos , y me ofreci .
Le dije : `` No , no . Eso est bien . Todos vas adelante . No voy a tener cerveza '' .
Mi hermano dijo : `` Vamos . Estamos haciendo esto hoy ; siempre haces lo que hacemos .
Tena algunos , tu hermana tena algunos . Alguna cerveza .
Le dije : `` No , no me siento bien en eso . Estn adelante . Estn adelante '' .
Y luego mi hermano empez a mirar conmigo .
l dijo : `` Qu est mal contigo ? Tiene una cerveza '' .
Luego me mir real y dijo : `` Oh , espero que todava no ests <unk> en la conversacin con ustedes '' .
Le dije : `` Bueno , qu estn hablando ? ''
l dijo : `` Oh , mam le dice a todos los nietos que son especiales '' .
<unk> .
Y voy a admitir algo para ustedes .
Voy a contarles algo que probablemente no debera .
S que esto podra ser lanzado en general .
Pero tengo 52 aos , y les voy a admitir que nunca he tenido una gota de alcohol .
No digo eso porque creo que eso es virtuoso , lo digo porque hay poder en identidad .
Cuando creamos el tipo correcto , podemos decir cosas al mundo que no cree tiene sentido .
Podemos hacer que hagan cosas que no piensan que pueden hacer .
Cuando pens en mi abuela , por supuesto que pensaba que todos sus nietos eran especiales .
Mi abuelo estaba en prisin durante la sociedad .
Mis tos macho murieron de enfermedades <unk> .
Y estas eran las cosas que ella pensaban que necesitbamos hacerlo .
He estado tratando de decir algo sobre nuestro sistema de justicia penal .
Este pas es muy diferente de lo que hace 40 aos .
En 1800 haba 300 000 personas en crceles y prisiones .
Hoy , hay 2.3 millones .
Los Estados Unidos ahora tienen la tasa ms alta del mundo .
Tenemos 7 millones de personas en libertad y libertad .
Y en masa , en mi juicio ha cambiado fundamentalmente nuestro mundo .
En las comunidades pobres , en las comunidades de color hay esta desesperacin , hay esta desesperanza , que es la forma de tener estos resultados .
Uno de tres hombres negros entre las edades de 18 y 30 es en la crcel , en la crcel o en libertad o libertad .
En las comunidades urbanas en este pas -- Los ngeles , ngeles , Baltimore , Washington , 50 % al 60 % de todos los jvenes de color estn en la crcel o la crcel o a la libertad o de libertad .
Nuestro sistema no se trata slo de formar de estas maneras que parecen ser <unk> en la raza , tambin estn distorsionada por la pobreza .
Tenemos un sistema de justicia en este pas que trata mucho mejor si eres rico y culpable que si eres pobre y inocente .
La riqueza , no <unk> , formas .
Y , sin embargo , nos parece ser muy cmodo .
La poltica del miedo y la ira nos han hecho creer que estos son problemas que no son nuestros problemas .
Hemos estado esperando .
Es interesante .
Estamos viendo algunos desarrollos muy interesantes en nuestro trabajo .
Mi estado de Alabama , como un nmero de estados , en realidad permanente si tienen una conviccin criminal .
En este momento en Alabama 34 % de la poblacin masculina ha perdido el derecho a votar .
Estamos desarrollando en otros 10 aos el nivel de <unk> ser tan alto como ha sido desde desde antes del pasaje de la Ley de Derechos <unk> .
Y hay este silencio asombroso .
Yo representar a los nios .
Muchos de mis clientes son muy jvenes .
Estados Unidos es el nico pas en el mundo en el que sentencia de 13 aos en la crcel .
Tenemos vida sin libertad para los nios en este pas .
Y en realidad estamos haciendo algo .
El nico pas del mundo .
Yo representar a la gente sobre la pena de muerte .
Es interesante , esta pregunta de la pena de muerte .
En muchos sentidos , nos hemos enseado que la pregunta real es que la gente merecen morir por los crmenes que han comprometido ?
Y esa es una pregunta muy sensible .
Pero hay otra forma de pensar en dnde estamos en nuestra identidad .
La otra manera de pensar en ello no es , hacer que la gente merecen morir por los crmenes que se construyen , pero nos merecen matar ?
Es decir , es fascinante .
La pena de muerte en EE.UU . est definido por error .
Por cada nueve personas que han sido regin , hemos identificado una persona inocente que ha sido <unk> y lanz la pena de muerte .
Una especie de tasa de error sorprendente -- uno de 9 personas inocentes .
Es decir , es fascinante .
En la aviacin , no podramos dejar que la gente volar en aviones si por cada nueve aviones que tomaron un accidente .
Pero de alguna manera nos podemos ayudar de este problema .
No es nuestro problema .
No es nuestra carga .
No es nuestra lucha .
Yo hablo mucho de estos temas .
hablo sobre la raza y esta pregunta de si se merecen matar .
Y es interesante , cuando enseo a mis estudiantes sobre la historia emocional , les digo de la esclavitud .
Les digo sobre el terrorismo , la era que comenz a finales de la reconstruccin que fue a la Segunda Guerra Mundial .
Realmente no sabemos mucho al respecto .
Pero para los afroamericanos en este pas , esa era una era definido por el terrorismo .
En muchas comunidades , la gente tena que preocuparse por ser <unk> .
Ellos tenan que preocuparse por ser fantstico .
Fue la amenaza de terror que forma sus vidas .
Y estas personas mayores me vienen ahora y dicen : `` Sr. academia , te das charlas , uno hace discursos , te dice a la gente que dejar de decir que estamos tratando con el terrorismo por primera vez en la historia de nuestra nacin despus del 11-S '' .
Me dicen que deca : `` No , decirles que hemos crecido con eso '' .
Y esa era de terrorismo , por supuesto , fue seguido por la Diseo y dcadas de la vida racial y el apartheid .
Y , sin embargo , tenemos en este pas esta dinmica en la que no nos gusta hablar de nuestros problemas .
No nos gusta hablar de nuestra historia .
Y debido a eso , no hemos entendido lo que se debe decir para hacer las cosas que hemos hecho histricamente .
Estamos constantemente corriendo mutuamente .
Estamos creando constantemente tensiones y conflictos .
Tenemos un tiempo difcil hablando de la raza , y creo que es porque no nos estamos <unk> a un proceso de verdad y reconciliacin .
En Sudfrica , la gente entiende que no podamos superar el apartheid sin un compromiso con la verdad y la reconciliacin .
En Ruanda , incluso despus del genocidio , haba este compromiso , pero en este pas no lo hemos hecho .
Estaba dando algunas charlas en Alemania sobre la pena de muerte .
Fue fascinante porque uno de los estudiantes se levant despus de la presentacin y dijo : `` Bueno , sabes que es profundamente preocupante escuchar lo que estn hablando '' .
l dijo : `` No tenemos la pena de muerte en Alemania .
Y por supuesto , nunca podemos tener la pena de muerte en Alemania .
Y la sala se volvi muy silencioso , y esta mujer dijo , `` No hay manera de que , con nuestra historia , podramos participar en el matar sistemtica de los seres humanos .
Sera un <unk> para nosotros , en una forma fundamental y lnea , se dio cuenta de la gente '' .
Y pens en eso .
Lo que se siente a ser vivir en un mundo donde el estado de Alemania de Alemania fue <unk> a la gente , especialmente si fueran de nuevo judo ?
No poda soportar .
Sera <unk> .
Y , sin embargo , hay esta desconexin .
Bueno , creo que nuestra identidad est en riesgo .
Eso cuando en realidad no nos importa estas cosas difciles , las cosas positivas y maravillosas estn sin embargo .
Nos encanta la innovacin .
Nos encanta la tecnologa . Nos encanta la creatividad .
Nos encanta entretenimiento .
Pero , en ltima instancia , esas realidades se mueven por el sufrimiento , el abuso , la degradacin , la mayora .
Y para m , se vuelve necesario para integrar los dos .
Porque en ltima instancia estamos hablando de una necesidad ms esperanza , ms comprometido , ms dedicado a los desafos bsicos de vivir en un mundo complejo .
Y para m , eso significa pasar el tiempo pensando y hablando de los pobres , los que nunca van a llegar a TED .
Pero pensando en ellos de una manera que est integrado en nuestras vidas .
Ya saben , todos tenemos que creer cosas que no hemos visto .
Lo hacemos . Como ser racional como estamos , , como estamos , a medida que estamos .
La innovacin , la creatividad , el desarrollo no viene de las ideas en nuestra mente .
Ellos vienen de las ideas en nuestra mente que tambin se alimentan por una conviccin en nuestro corazn .
Y es esa conexin <unk> que creo que no solo nos <unk> a todas las cosas brillantes y <unk> , sino tambin las cosas oscuras y difciles .
<unk> <unk> , el gran lder <unk> , habl de esto .
El dijo , `` Cuando estbamos en Europa del Este y tratar con la opresin , queramos todo tipo de cosas , pero sobre todo lo que necesitbamos era la esperanza , una orientacin del espritu , la voluntad de ser en lugares sin esperanza . ''
Bueno , esa orientacin del espritu es mucho en el ncleo de lo que creo incluso las comunidades de TED deben estar involucrados .
No hay desconexin en torno a la tecnologa y el diseo que nos permitir ser totalmente humano hasta que prestar atencin al sufrimiento , a la pobreza , a la recuperacin , a <unk> , la injusticia .
Ahora les dir que este tipo de identidad es una identidad mucho ms difcil que que no prestar atencin a esto .
Les dar .
Tuve el gran privilegio , cuando yo era un abogado joven , de reunin de la reunin .
Y estas mujeres se <unk> y hablar .
Y cada vez ahora y luego la Sra . <unk> me llam , y ella deca : `` <unk> , <unk> . Vamos a ir a la ciudad . Nos vamos a hablar .
Quieren venir y escuchar ? ''
Y yo dira : `` S , Seora , lo hago '' .
Y ella deca : `` Qu vas a hacer cuando llegan aqu ? ''
Le dije : `` Voy a escuchar '' .
Y yo iba a escuchar .
Sera tan <unk> y <unk> .
Y una vez que estaba all escuchando a estas mujeres , y despus de un par de horas . Se convirti en m y me dijo : `` Ahora bien , <unk> , me digan qu es la iniciativa de la causa de la palabra de la pobreza .
Dime lo que ests tratando de hacer . ''
Y empec a dar mi rap .
Le dije : `` Bueno , estamos tratando de <unk> la injusticia .
Estamos tratando de ayudar a la gente que ha sido condenado por atencin .
Estamos tratando de enfrentar sesgo y discriminacin en la administracin de justicia criminal .
Estamos tratando de terminar la vida sin oraciones para los nios .
Estamos tratando de hacer algo sobre la pena de muerte .
Estamos tratando de reducir la poblacin de la prisin .
Estamos tratando de terminar en masa '' .
Le di toda mi rap , y cuando termin me mir y me dijo : `` Mmm ! ''
Ella dijo : `` Eso va a hacer que te har cansados , cansado , cansado '' .
Y eso es cuando la Sra . <unk> se extiende hacia adelante , ella puso su dedo en mi cara , dijo : `` Es por eso que tienes que ser valientes , valiente y valientes '' .
Y en realidad creo que la comunidad de TED necesita ser ms valiente .
Necesitamos encontrar maneras de aceptar estos desafos , estos problemas , el sufrimiento .
Porque en ltima instancia , nuestra humanidad depende de la humanidad .
He aprendido cosas muy simples haciendo el trabajo que hago .
Slo me ense cosas muy simples .
He llegado a entender y creer que cada uno de nosotros es ms que lo peor que hemos hecho .
Creo que para cada persona del planeta .
Creo que si alguien dice una mentira , no son solo un examen .
Creo que si alguien toma algo que no les pertenece , no son slo un momento .
Creo que incluso si uno mata a alguien , no eres solo un asesino .
Y debido a eso que hay una dignidad humana bsica que no debe funcionar por la ley .
Tambin creo que en muchas partes de este pas , y ciertamente en muchas partes del mundo , que lo contrario de la pobreza no es riqueza .
No creo eso .
En realidad creo que en muchos lugares , lo contrario de la pobreza es la justicia .
Y , finalmente , creo que , a pesar del hecho de que es tan dramtico y tan inspirador y tan inspirador , y tan inspirador , no ser <unk> por nuestra tecnologa , no vamos a ser <unk> por nuestro diseo , no vamos a <unk> por nuestro intelecto y razn .
Al final , juez al personaje de una sociedad , no por cmo tratan a los ricos y los poderosos y el privilegio , pero por lo que tratan a los pobres , el principio , la alimentacin .
Porque est en ese <unk> que empezamos a entender cosas verdaderamente profundas sobre quines somos .
A veces sal del equilibrio . Voy a terminar con esta historia .
A veces <unk> demasiado .
Estoy cansado , como todos nosotros .
A veces esas ideas estn adelante de nuestro pensamiento en formas que son importantes .
Y he trabajado a estos nios que han sido <unk> para hacer estas frases muy duras .
Y voy a la crcel y veo a mi cliente que tiene 13 y 14 aos , y l ha sido profesional para estar adulto .
Empec a pensar , bueno , cmo sucedi eso ?
Cmo puede ser un juez en algo que no eres ?
Y el juez lo ha <unk> como adulto , pero veo a este nio .
Y yo estaba muy tarde una noche y empec a pensar , bien Dios , si el juez puede convertirse en algo que no eres , el juez debe tener el poder mgica .
S , <unk> , el juez tiene un poder de magia .
Se deben pedir algo de eso .
Y ya que estaba muy tarde , no estaba pensando real , empec a trabajar en un movimiento .
Tena un cliente que tena 14 aos , un joven , pobre y pobre .
Y empec a trabajar en este movimiento , y la cabeza del movimiento era : `` <unk> para intentar a mis pobres , 14 aos cliente hombre como un ejecutivo privilegio , en blanco en blanco '' .
Y yo puse mi movimiento que haba <unk> <unk> y la falta de la polica de la polica de la polica .
Haba una lnea loca ah sobre cmo no hay conducta en este condado , es toda la vida .
Y a la maana siguiente me despert y pens , ahora sueo ese movimiento loco , o realmente lo escribo ?
Y a mi horror , no slo lo haba escrito , pero lo haba enviado a la corte .
Un par de meses fue , y me haba olvidado todo sobre ello .
Y finalmente decid , oh , Dios , tengo que ir a la corte y hacer este caso loco .
Y llegu a mi auto y me senta muy sentimientos .
Y llegu a mi auto y fui a este manual .
Y estaba pensando , esto va a ser tan difcil , tan doloroso .
Y finalmente sal del auto y empec a caminar hasta el manual .
Y a medida que estaba caminando por los pasos de este manual , haba un hombre negro mayor que era un hombre negro en este palacio .
Cuando este hombre me vio y me dijo : `` Quin eres t ? ''
Le dije : `` Soy abogado '' . l dijo : `` Eres abogado ? '' dije : `` S , seor . ''
Y este hombre se acerc a m y me dijo .
Y l me dio cuenta de mi odo .
l dijo : `` Estoy muy orgullosa de ti '' .
Y tengo que decirles , fue <unk> .
<unk> profundamente con algo de identidad , sobre la capacidad de cada persona que contribuir a una comunidad , a una perspectiva que est esperanza .
Bueno , fui a la sala de <unk> .
Y tan pronto mientras caminaba , el juez me vio llegando .
l dijo : `` Sr. academia , escribir este movimiento loco ? ''
Le dije : `` S , seor . Lo hice '' . Y empezamos .
Y la gente empez porque se estaban <unk> .
Haba escrito estas cosas locas .
Y los oficiales de polica estaban llegando y los fiscales de los fiscales y los trabajadores <unk> .
Y antes de lo supe , la sala de <unk> estaba lleno de personas con las que estbamos hablando de raza , que estbamos hablando de la pobreza , que estbamos hablando de la desigualdad .
Y a partir de la esquina de mi ojo , poda ver que se <unk> de vuelta hacia atrs .
Y sigui mirando por la ventana , y podra escuchar todo esto .
l mantuvo <unk> y vuelta .
Y , finalmente , este hombre negro mayor con este hombre muy preocupado de mirar su cara vino a la sala de <unk> y se sent detrs de m , casi a la mesa de <unk> .
unos 10 minutos despus el juez dijo que podramos tomar una pausa .
Y durante la pausa haba un <unk> <unk> que se haba <unk> que se haba convertido en la corte .
Y esto se <unk> a este hombre viejo .
l dijo : `` Jimmy , qu ests haciendo en esta sala ? ''
Y este hombre mayor se puso hacia arriba y mir a eso y me mir y dijo : `` Yo llegu a esta sala para decirle a este joven , mantener los ojos en el premio , espera '' .
He llegado a TED porque creo que muchos de ustedes entienden que el arco moral del universo es largo , pero se dobla hacia la justicia .
No podemos estar lleno de seres humanos hasta que nos importan los derechos humanos y la dignidad bsica .
Que toda nuestra supervivencia est asociada a la supervivencia de todos .
Las visiones de la tecnologa y el diseo y el entretenimiento y la creatividad tienen que estar casado con visiones de la humanidad , la compasin y la justicia .
Y ms que nada , para aquellos de ustedes que comparten eso , acabo de decirles que tengan sus ojos en el premio , espera .
Muchas gracias .
Chris Anderson : As que habrn visto un deseo obvio de esta audiencia , esta comunidad , para ayudarles a hacer algo en este tema .
Otra que escribir un cheque , qu podemos hacer ?
<unk> : Bueno , hay oportunidades alrededor de nosotros .
Si vives en el estado de California , por ejemplo , hay un <unk> que va a ser un esfuerzo para <unk> algo de dinero que gastamos en la poltica de castigo .
Por ejemplo , aqu en California vamos a pasar mil millones de dlares en la pena de muerte en los prximos 5 aos -- mil millones de dlares .
Y , sin embargo , el 46 % de todos los casos no resultado .
56 % de todos los casos de violacin .
As que hay una oportunidad de cambiar eso .
Y este <unk> funcionara con esos dlares van a la polica y la seguridad .
Y creo que la oportunidad existe a nuestro alrededor .
CA : Ha habido esta enorme disminucin en el crimen en Estados Unidos en las ltimas tres dcadas .
Y parte de la narrativa es a veces que se trata de mayores tasas de encarcelamiento .
Qu diran a alguien que crea eso ?
<unk> : Bueno , en realidad la tasa violenta se ha mantenido relativamente estable .
El gran incremento en masa en este pas no estaba en categoras violentos de crimen violenta .
Era esta guerra perfecta en las drogas .
Ah es donde se han llegado los dramtico en la poblacin de nuestra prisin .
Y llegamos a la retrica de castigo .
As que tenemos tres leyes que pusieron a la gente en la crcel para siempre para robar una bicicleta , por crmenes de propiedad de bajo nivel , en lugar de hacer que puedan dar esos recursos a las personas que <unk> .
Creo que necesitamos hacer ms para ayudar a la gente a los que <unk> el crimen , no hacer menos .
Y creo que nuestra filosofa actual no hace nada para nadie .
Y creo que esa es la orientacin que tenemos que cambiar .
CA : <unk> , se ha dado un acorde enorme .
Eres una persona inspirador .
Muchas gracias por venir a TED . Gracias .
Voz : <unk> , en el despertar de la muerte de Bin Laden , ha aumentado .
Dos : El hambre en Somalia . Tres personas : <unk> <unk> .
Cuatro : Los Estados Unidos <unk> de los Estados Unidos . Hoy en da Cinco : <unk> lneas .
6 : <unk> 4 : <unk> ocho : 65 : 65 muertos .
8 : 8 : advertencia <unk> . nueve nueve : <unk> .
<unk> <unk> : guerra masiva , destruccin masiva . <unk> .
recesin . <unk> . <unk> . Egipto . Siria .
La crisis , la muerte . <unk> .
Oh , Dios mo .
Peter Giussani : Estos son solo unos pocos videos que escrib en los ltimos 6 meses , podra haber sido los ltimos seis das o los ltimos 6 aos .
El punto es que las noticias que los medios de comunicacin nos alimenta las historias negativas porque eso es lo que nuestras mentes prestar atencin .
Y hay una buena razn para eso .
Cada segundo de cada da , nuestros sentidos son demasiado datos de los que podemos procesar en nuestros cerebros .
Y dado que nada es ms importante para nosotros que la supervivencia , la primera parada de todos esos datos es una gran parte del lbulo temporal llamada sacrificio .
Ahora la sacrificio es nuestro detector de alerta temprana , nuestro detector de peligro .
Es decir , lo largo de toda la informacin buscando cualquier cosa en el medio ambiente que puede dao .
As que dado una docena de historias de noticias , veremos las noticias negativas .
Y ese antiguo peridico diciendo : `` Si lo lleva a cabo , es muy cierto .
As que dado todos nuestros dispositivos digitales que estn llevando a las noticias negativas para nosotros siete das a la semana , 24 horas al da , no es de extraar que somos pesimista .
No es de extraar que la gente piensa que el mundo est cada vez peor .
Pero tal vez no es el caso .
Tal vez , es la <unk> nos trajo lo que realmente est pasando .
Tal vez el tremendo progreso que hemos hecho en el siglo pasado por una serie de fuerzas de hecho , de hecho , acelerando a un punto que tenemos el potencial de las siguientes tres dcadas para crear un mundo de abundancia .
No estoy diciendo que no tenemos nuestros problemas , la crisis climtica , la extincin de las especies , la extincin , el agua y la escasez de energa -- s s .
Y como humanos , somos mucho mejores ver los problemas de avance , pero en ltima instancia los dejamos .
Veamos lo que ha sido este ltimo siglo .
En los ltimos cien aos , la vida humana promedio ha sido ms que duplicado , promedio por los ingresos per cpita de la inflacin alrededor del mundo se ha cambiado .
La mortalidad infantil ha llegado un factor de 10 .
<unk> a eso el costo de la comida , la electricidad , el transporte , la comunicacin ha puesto 10 a <unk> .
El juego Steve gansos ha mostrado que , de hecho , vivimos durante el momento ms pacfica en la historia de la humanidad .
Y Charles m2 a la educacin global ha pasado del 25 % hasta ms del 80 % en los ltimos 130 aos .
Realmente estamos viviendo en un tiempo extraordinario .
Y mucha gente olvidar esto .
Y seguimos dando expectativas ms alto y ms alto .
De hecho , redefinir la pobreza significa .
Piensen en esto , en EE.UU . hoy , la mayora de las personas bajo la lnea de pobreza an tienen electricidad , agua , baos , televisin , telfonos mviles , aire acondicionado y autos .
El <unk> ms rico del siglo pasado , el <unk> en este planeta , nunca pudo haber soado nada .
<unk> mucho de esta tecnologa , y de finales de manera exponencial .
Mi buen amigo Ray Kurzweil mostr que cualquier herramienta que se convierte en una tecnologa de la informacin en la curva en esta curva , en la Ley de Moore , y el rendimiento de la experiencia doble de los 12 a 24 meses .
Es por eso que el mvil en el bolsillo es literalmente un milln de veces ms barato y mil veces ms rpido que una dcada de los 70 .
Ahora miren esta curva .
Esta es la Ley de Moore durante los ltimos cien aos .
Quiero que vean dos cosas de esta curva .
Nmero uno , lo fcil que es -- a travs de un buen tiempo y mal tiempo , la guerra y la paz , el tiempo y la depresin , la depresin , la depresin y el tiempo .
Este es el resultado de las computadoras ms rpidos para construir computadoras ms rpido .
No es lento para ninguno de nuestros grandes desafos .
Y tambin , a pesar de que se encuentra en una curva de pie a la izquierda , se <unk> hacia arriba .
La tasa en la que la tecnologa est cada vez ms rpido .
Y en esta curva , en la Ley de Moore , son un conjunto de tecnologas extraordinariamente poderosas para todos nosotros .
La computacin computacin , lo que mis amigos en aprendizaje llaman informtica , sensores y redes . La impresin 3D , que es la capacidad de gobernar y distribuir produccin personalizada en el planeta , la biologa sinttica , los combustibles , las vacunas y los alimentos , la medicina digital , los mdicos , y las IA .
Quiero decir , cuntos de ustedes vieron el ganando de ojos por Watson de IBM ?
Quiero decir , eso fue pica .
De hecho , <unk> los titulares buscando el mejor titular en un peridico que poda .
Y me encanta esto : `` Watson <unk> <unk> '' .
No es un juego fcil .
Se trata de la <unk> del lenguaje humano .
E imaginen si <unk> . Es como esto en la nube disponible para cada persona con un celular .
Hace cuatro aos aqu en TED , Ray Kurzweil y empec una nueva universidad llamada <unk> <unk> .
Y enseamos a nuestros estudiantes a todas estas tecnologas y en particular cmo se pueden usar para resolver los grandes desafos de la humanidad .
Y cada ao les pedimos a una empresa o un producto o un servicio que puede afectar a nuestras vidas de mil millones de personas en una dcada .
Piensen en eso , el hecho de que , literalmente , un grupo de estudiantes puede tocar las vidas de mil millones de personas .
Hace 30 aos que tendra ridculo .
Hoy podemos sealar docenas de empresas que lo han hecho .
Cuando pienso en crear abundancia , no se trata de crear una vida del lujo para todos en este planeta ; se trata de crear una vida de posibilidad .
Se trata de tomar eso que era escaso y hacerlo abundante .
Vern , la escasez es azcar , y la tecnologa es una fuerza <unk> .
Les dar un ejemplo .
Esta es una historia de Amanda en el <unk> .
Es el tipo de la izquierda .
Me invitaron a la cena del rey de <unk> .
Todas las tropas de Hong 's les estaban dando a los <unk> de plata , si s mismo con el color de oro .
Pero el rey de los <unk> , l estaba dando a casa de aluminio .
Ven , el aluminio fue el metal ms valioso en el planeta , ms que oro y mente .
Es la razn por la que la punta del programa de Washington es hecha de aluminio .
Ya ven , aunque el aluminio es un 35 % de la Tierra por la masa , no es como metal puro .
Todo est poniendo oxgeno y <unk> .
Pero luego la tecnologa de <unk> vino y literalmente hizo un aluminio tan barato que lo usamos con mentalidad <unk> .
As que vamos a proyecto esta analoga en adelante .
Creemos en la escasez de energa .
Damas y caballeros , estamos en un planeta que se encuentra con 5000 veces ms energa que en un ao .
16 pisos de energa llega a la superficie de la Tierra cada riesgo .
No es de ser escaso , es acerca de ello .
Y hay buenas noticias aqu .
Por primera vez , este ao el costo de la electricidad de <unk> es el 50 % que de la electricidad <unk> en la India -- son rupias versus 17 rupias .
El costo de la energa solar baj el 50 % el ao pasado .
El mes pasado , el MIT puso un estudio que muestra que al final de esta dcada , en las partes Gates de Estados Unidos , la electricidad solar , sern seis centavos por hora en comparacin con 15 centavos nacional .
Y si tenemos mucha energa , tambin tenemos agua .
Ahora hablamos de guerras de agua .
Recuerdan al decir cuando Carl Francisco dio la nave espacial espacial hacia la nave en 1990 , en 1990 despus de pasar Saturno ?
Tom una famosa foto . Qu se llama ?
`` Un <unk> Blue <unk> '' .
Porque vivimos en un planeta de agua .
Vivimos en un planeta 70 % cubierta por el agua .
S , el <unk> por ciento es agua salada , el 2 % es el hielo , y luchar ms de un medio por ciento del agua en este planeta , pero aqu tambin hay esperanza .
Y hay tecnologa en lnea , no 10 , 20 aos , ahora mismo .
Ah est la nanotecnologa .
Y la conversacin que tuve con Dean Kamen esta maana , uno de los grandes innovadores <unk> , me gustara compartir con ustedes -- l me dio permiso para hacerlo -- su tecnologa llamada <unk> que muchos de Uds . han odo hablar , es el tamao de un pequeo refrigerador .
Es capaz de generar mil litros de agua potable limpia al da de cualquier fuente , agua salada , agua libre de agua . En menos de dos centavos por litro .
El presidente de Coca-Cola ha funcionado para hacer una gran prueba de cientos de unidades de esto en el mundo en desarrollo .
Y si eso <unk> , lo que tengo cada confianza de que lo har de manera mundial a nivel mundial a los pases en el planeta .
Este es el tipo de innovacin , poder por esta tecnologa , que existe hoy .
Y hemos visto esto en celulares .
Mi Dios , vamos a alcanzar el 70 % de los celulares en el mundo en desarrollo al final de 2013 .
Piensen en ello , que un guerrero bueno de un mvil en el medio de Kenia tiene mejor <unk> mvil que el presidente ancha hace 25 aos .
Y si estn en un telfono inteligente en Google , tienen acceso a ms conocimiento y informacin que el presidente Clinton hizo 15 aos .
Estn viviendo en un mundo de informacin y la abundancia de comunicacin que nadie podra haber predicho .
Mejor que eso , las cosas que uno y yo pas decenas y cientos de miles de dlares por el GPS , el video de alta definicin y las bibliotecas de libros y msica , de diagnstico de diagnstico , ahora son literalmente <unk> y <unk> en tu mvil .
Probablemente lo mejor de esto es lo que est llegando a la salud en salud .
El mes pasado , tuve el placer de dormir con <unk> <unk> algo llamado USD 10 millones de <unk> <unk> .
Somos equipos reto en todo el mundo para combinar estas tecnologas en un dispositivo mvil que se puede hablar , porque tiene <unk> , se puede dar vuelta a ella , pueden hacer una sangre de dedo <unk> .
Y para ganar , debe ser capaz de diagnosticar mejor que un equipo de mdicos profesionales .
As que , literalmente , imaginen este dispositivo en el medio del desarrollo en el mundo donde no hay mdicos , el 25 % de la carga de la enfermedad y la carga de los trabajadores de la salud .
Cuando esta secuencias de dispositivo un ARN o el virus de ADN que no reconoce , llama el Centro del Centro y impide que la pandemia pasa en el primer lugar .
Pero aqu , aqu est la fuerza ms grande para traer sobre un mundo de abundancia .
Yo lo llamo aumento .
As que las lneas blancos son poblacin .
Simplemente pasamos los siete mil millones de marca en la Tierra .
Y por cierto , la mayor proteccin contra una explosin de poblacin est haciendo el mundo educacin y saludable .
En 2010 , tuvimos solo unos 2 mil millones de personas en lnea , conectados .
Para el 2020 , eso va a pasar de 2 mil millones a 5 mil millones de usuarios de Internet .
Tres mil millones de mentes nuevas que nunca han sido odo desde antes estn conectados a la conversacin global .
Qu quiere decir estas personas ?
Qu va a consumir ? Qu quiere ?
Y en lugar de tener un <unk> econmico , tenemos que ver con la inyeccin econmica ms grande .
Estas personas representan decenas de miles de billones de dlares se reducen en la economa mundial .
Y van a ser ms sanos usando el <unk> , y se sern mejor educacin usando la Khan Khan , y al ser capaz de usar la impresin 3D y computacin infinito [ ser ms productivos que nunca antes ) .
As que , qu podra hacer tres mil millones de aumento , saludable , miembros productivos de la humanidad nos llevan ?
Qu tal las voces que nunca han sido escuchado antes .
Qu pasa con dar a los aliados , donde sea que puedan ser o la voz para actuar por primera vez ?
Qu har estos tres mil millones de personas ?
Qu pasa con las contribuciones que ni siquiera podemos predecir ?
Lo nico que he aprendido en el Premio X es que los pequeos equipos equipos <unk> por su pasin con un enfoque claro puede hacer cosas extraordinarias , cosas que las grandes corporaciones y los gobiernos slo podan hacer en el pasado .
Permtanme compartir y cerrar con una historia que realmente me emociona .
Hay un programa que algunos de Uds . podran haber odo hablar .
Es un juego llamado uranio .
Fue de la Universidad de Washington en Seattle .
Y este es un juego en el que los individuos pueden tomar una secuencia de aminocidos y averiguar cmo se va la protena .
Y cmo se dobla la estructura y su funcionalidad .
Y es muy importante para la investigacin en la medicina .
Y hasta ahora , ha sido un problema de televisin .
Y este juego ha sido jug por los profesores universitarios y as sucesivamente .
Y es literalmente , cientos de miles de personas vinieron en lnea y empezaron a tocar .
Y demostr que , de hecho , hoy , la maquinaria de reconocimiento humana es mejor en las protenas que las mejores computadoras .
Damas y caballeros , lo que me da tremenda confianza en el futuro es el hecho de que ahora somos ms capaces de tomar en los grandes desafos de este planeta .
Tenemos las herramientas con esta tecnologa exponencial .
Tenemos la pasin del innovador <unk> .
Tenemos el capital de la <unk> .
Y tenemos tres mil millones de mentes nuevas en lnea para trabajar con nosotros para resolver los grandes desafos , para hacer que debemos hacer .
Estamos viviendo en dcadas extraordinarias .
Gracias .
Voy a hablar de una pequea idea .
Y esto se trata de cambiar la lnea base de lnea .
Y porque la idea puede ser explicado en un minuto , les contar tres historias antes para llenar el tiempo .
Y la primera historia es sobre Charles Darwin , uno de mis hroes .
Y l estaba aqu , como saben , en <unk> .
Y uno piensa que estaba persiguiendo a los objetos , pero no lo era .
En realidad era recolectar peces .
Y l describi una de ellas como `` comn '' .
Este fue el componente <unk> .
Una gran pesca fue corriendo hasta los 80 .
Ahora , el pez est en la lucha Roja .
Esta historia , hemos escuchado muchas veces en las Galpagos y otros lugares , as que no hay nada en particular .
Pero el punto es que todava llegamos a las Galpagos .
Todava pensamos que es <unk> .
Los aliados an dicen que es facilidad .
Qu pasa aqu ?
La segunda historia , tambin para ilustrar otro concepto , se llama lnea de vida .
Porque estaba all en <unk> , estudiando una nave en frica Occidental .
Estaba all porque crec en Europa y quera trabajar en frica .
Y pens que poda <unk> .
Y tengo una gran forma , y estaba convencido de que yo no era de ah .
Esto fue mis primeros ojos .
Y la naturaleza estaba rodeada de rboles de palma , como pueden ver , y unos pocos ejemplos .
Y tena cerca de 20 centmetros , una especie de tierra llamada <unk> <unk> .
Y la pesca para este montn de peces y tenan un buen tiempo y gan ms que promedio en Ghana .
Cuando fui all 27 aos despus , el pez se haba reducido a la mitad de su tamao .
Ellos estaban oxgeno a cinco centmetros .
Se haban llevado genticamente .
Todava haba peces .
Todava eran felices .
Y los peces tambin estaban felices de estar all .
No ha cambiado nada , pero todo ha cambiado .
Mi tercera pequea pequea historia es que yo era una maqueta en la introduccin de pesca en el norte de Asia .
En los aos 70 -- bueno , en los aos 60 -- Europa hizo muchos proyectos de desarrollo .
El desarrollo de los peces se haba dicho en los pases que ya tenan 100 000 pescadores para dar a la pesca industrial .
Y este barco , bastante feo , se llama <unk> 4 .
Y fui navegar por eso , y hicimos encuestas en el sur del Sur del Sur y sobre todo el mar .
Y lo que hicimos , no tenamos palabras para ello .
Lo que estamos atrapados , ahora es el fondo del mar .
Y el 90 por ciento de nuestra captura de captura de captura , otros animales que estn fija en el fondo .
Y en realidad la mayora de los peces son un pequeo punto en los desechos , los montones de desechos , eran peces de arrecife de coral .
En esencia , la parte inferior del mar lleg a la cubierta y luego se haba llevado hacia abajo .
Y estas imgenes son extraordinarios porque esta transicin es muy rpido .
En un ao , haces una encuesta y la pesca comercial comienza .
La parte inferior se ha transformado , en este caso , un coral difcil o coral en un <unk> .
Esta es una tortuga muerto .
No se haban comido , ellos se iban porque estaban muertos .
Y una vez que vivimos en vivo uno .
No se haba hecho todava .
Y entonces queran matar porque era bueno comer .
Esta montaa de desechos est hecho por los pescadores cada vez que van a un rea que nunca se ha pescado .
Pero no est documentado .
Usamos el mundo , pero no lo entendemos .
<unk> nuestra lnea base a un nuevo nivel , y no recuerdo lo que estaba all .
Si lo generalizar , algo as ocurre .
Hay en el eje y el eje de la biodiversidad , los nmeros de <unk> , el <unk> de tu pas , el suministro de agua .
Y con el tiempo cambia , cambia porque las personas hacen cosas , o naturalmente .
Cada generacin usar las imgenes que llegaron al principio de sus vidas conscientes como estndar y <unk> hacia adelante .
Y la diferencia entonces , se percibir como una prdida .
Pero no percibimos lo que sucedi antes como prdida .
Pueden tener una gran cantidad de cambios .
Al final uno quiere sostener estos casos miserable .
Y eso , a gran medida , es lo que queremos hacer ahora .
Queremos mantener las cosas que se han ido o cosas que no son as .
Ahora , uno debera pensar que este problema afectados por la gente , ciertamente , en las sociedades depredadores , murieron animales y no saban que haban hecho tan solo unas generaciones .
Porque , obviamente , un animal que est muy abundante , antes de que se pone muy abundante , se vuelve raro .
As que no pierden animales abundante .
Siempre pierden animales raros .
Y por lo tanto no se percibe como una gran prdida .
Con el tiempo , nos concentran en grandes animales , y en un mar que significa que el pez grande .
Se vuelven ms lejos porque los pescado .
Con el tiempo tenemos unos pocos peces y pensamos que esta es la lnea base .
Y la pregunta es , por qu la gente aceptar esto ?
Bueno , porque no saben que era diferente .
Y de hecho , mucha gente , cientficos , <unk> que era realmente diferente .
Y ellos <unk> esto porque la evidencia se present en un modo anterior no es as como se les presentan la evidencia .
Por ejemplo , la ancdota que algn presente , como el capitn y observado muchos peces en este rea no puede ser usado o no se usa por los cientficos de pesca , porque no es cientfico .
As que uno tiene una situacin donde la gente no conoce el pasado , aunque vivimos en las sociedades , porque no confianza en las fuentes del pasado .
Y por lo tanto , el papel enorme que un rea marina protegida puede jugar .
Porque con las reas marinas protegidas , en realidad , <unk> el pasado .
<unk> el pasado que la gente no puede concebir porque la base de base ha cambiado y es extremadamente bajo .
Eso es para la gente que puede ver un rea marina protegida y que puede beneficiarse de la idea de que nos da , que los permite <unk> su lnea de lnea .
Qu tal la gente que no puede hacer eso porque no tienen acceso -- la gente en el medio oeste ?
Creo que las artes y la pelcula puede quizs llenar la brecha y la simulacin .
Esta es una simulacin de la baha de la baha .
Hace un largo tiempo haba ballenas grises en la Baha hace mucho tiempo -- 500 aos atrs .
Y se habrn dado cuenta de que los <unk> y los tonos son como `` De nuevo '' .
Y si piensan en `` One '' , si piensan por qu las personas estaban tan tocado por eso -- nunca importa la historia de <unk> -- por qu tan tocado por las imgenes ?
Porque hace falta algo que en un sentido se ha perdido .
As que mi valenta , es el nico que les voy a dar , es el nico que les voy a dar , es para hacer `` 2 '' .
Muchas gracias .
Hola . Soy favoritos <unk> , soy el gerente de tendencias en YouTube , y he visto videos de YouTube .
Es cierto .
As que vamos a hablar un poco de cmo los videos se van viral y por qu eso incluso importa .
Todos queremos ser estrellas , azar , cantantes , hijos -- y cuando era ms joven , eso pareca muy , muy difcil de hacer .
Pero ahora el video web lo ha hecho para que cualquiera de nosotros o cualquiera de las cosas creativas que podemos ser completamente famosos en una parte de nuestra cultura mundial .
Cualquiera de ustedes podra ser famosa en Internet por el siguiente sbado .
Pero hay ms de 48 horas de video en YouTube cada minuto .
Y de eso , slo un pequeo porcentaje se vuelve viral y se convierte en un momento cultural .
Cmo pasa ?
Tres cosas : <unk> , comunidades de participacin y <unk> .
Muy bien , vamos .
<unk> <unk> : Oh , Dios mo . Oh , Dios mo .
Oh , Dios mo !
<unk> !
<unk> , <unk> !
KA : El ao pasado , <unk> <unk> public este video que haba pasado fuera de su casa en el parque Nacional de lucro .
En 2010 , fue visto 23 millones de veces .
Este es un grfico de lo que se vea cuando se volvi popular el verano pasado .
Pero en realidad no hizo un video viral , <unk> .
Slo quera compartir un arco arco .
Porque eso es lo que haces cuando se trata de tu nombre del sueo de montaa .
Y haba publicado muchos videos de la naturaleza .
Y este video se haba publicado en enero .
Qu pas aqu ?
Jimmy <unk> .
Jimmy <unk> public este blog que eventualmente <unk> el video para ser tan popular como se iba a ser .
Porque <unk> como Jimmy <unk> nos presentarles nuevas y interesantes cosas y los traer a una audiencia ms grande .
Video : Es el viernes , el viernes , tengo que entrar al viernes . Todo el mundo est mirando el viernes . Todo el mundo est mirando el fin de semana , el viernes , el viernes , el viernes . KA :
El `` viernes '' es uno de los videos ms populares del ao .
Ha sido visto casi 200 millones de veces este ao .
Este es un grfico de cmo se vea .
Y similar a `` <unk> <unk> '' , parece tener solo <unk> de la nada .
Qu pas en este da ?
Bueno , era un viernes , esto es cierto .
Y si se estn preguntando sobre los otros picos , son tambin viernes .
Pero qu pasa con este da , este viernes en particular ?
Bueno , lo tom un montn de blogs que comenzando a escribir .
Michael provoca Nelson del teatro de Ciencias fue una de las primeras personas para publicar una broma sobre el video en Twitter .
Pero lo importante es que un individuo o un grupo de <unk> tom un punto de vista y compartido que con una audiencia ms grande , acelerando el proceso .
Y entonces esta comunidad se form de gente que compartan esto grande en broma y empezaron a hablar de ello y hacer cosas con ella .
Y ahora hay 10.000 <unk> de `` viernes '' en YouTube .
Incluso en los primeros siete das , hubo una inercia por cada da de la semana .
A diferencia de el entretenimiento del siglo XX , esta participacin comunitario es cmo nos convertimos en una parte del fenmeno , o <unk> o haciendo algo nuevo con ella .
As que el gato <unk> es una animacin basada en la msica tecnolgica .
Es esto , as .
Ha sido visto casi 50 millones de veces este ao .
Y si piensan que eso es raro , deberan saber que hay una versin 3 millones de veces .
Incluso los gatos estaban viendo este video .
Las escuelas estaban viendo a otros gatos .
Pero lo importante aqu es la creatividad que se inspir entre este tcnico , <unk> de Internet .
Haba <unk> .
Alguien hizo una versin vieja .
Y luego fue internacional .
Una comunidad completa <unk> que lo trajo de ser slo una broma de un <unk> que todos podemos ser una parte .
Porque no acabamos de disfrutar , participar .
Y quin podra haber predicho alguna de esto ?
Quin podra haber predicho `` <unk> <unk> '' o revista Negro o <unk> , o <unk> ?
Qu textos podran haber escrito esto ?
En un mundo en el que ms de dos das de video se <unk> cada minuto , slo que es realmente nico y inesperado puede estar en la forma en que estas cosas tienen .
Cuando un amigo mo me dijo que necesitaba ver este gran video sobre un tipo de bicicleta en Nueva York , admitir que no estaba muy interesado .
Da <unk> : As que llegu a un billete para no entrar en el carril de bicicletas , pero a menudo hay libros que te mantienen desde correctamente <unk> en la bicicletas .
KA : Al ser totalmente sorprendente y impactante , Sr. <unk> tuvo su idea extraa y punto de vista de 5 millones de veces .
Y as , este enfoque se mantiene en cualquier cosa nuevo que hacemos creativa .
Y eso nos lleva a una gran pregunta ...
<unk> <unk> : Qu significa esto ?
<unk> .
KA : Qu significa ?
<unk> , creativas con las comunidades esperanzas , completa <unk> , estas son caractersticas de un nuevo tipo de medios de comunicacin y una nueva cultura donde cualquiera tiene acceso y que la audiencia define la popularidad .
Quiero decir , como mencionar antes , una de las estrellas ms grandes del mundo ahora , de estilo de vida , lleg en YouTube .
Nadie tiene que <unk> la idea .
Y todos sentimos algo de propiedad en nuestra propia cultura pop .
Y estas no son caractersticas de los viejos medios de comunicacin , y apenas es cierto de los medios de comunicacin , pero ellos van a definir el entretenimiento del futuro .
Gracias .
Esta no es una historia terminado .
Es un rompecabezas que sigue juntos .
Djenme contarles algunas de las piezas .
Imaginen la primera pieza : un hombre llamas su vida .
Es un poeta , un Humano , un hombre cuya vida completa haba sido equilibrio en la nica esperanza de la unidad y la libertad .
<unk> como los msculos entrar a la <unk> , a los que su vida haba sido un desperdicio total .
palabras , por tanto tiempo a sus amigos , ahora le gusta .
<unk> al silencio .
l muri por la historia .
l es mi abuelo .
Nunca lo saba en la vida real .
Pero nuestras vidas son mucho ms que nuestros recuerdos .
Mi abuela nunca permtanme olvidar su vida .
Mi deber no era permitir que haya estado en vano , y mi leccin era aprender que , s , la historia trat de <unk> , pero hemos sido nosotros .
La siguiente pieza del <unk> es de un bote en el inicio del amanecer en silencio al mar .
Mi madre , <unk> , tena 18 aos cuando su padre muri -- ya en un matrimonio peligroso , ya con dos nias pequeas .
Para ella , la vida haba sido <unk> en una tarea : el escape de su familia y una nueva vida en Australia .
Era necesaria para ella que no tendra xito .
As que despus de un cuarto de 4 aos que desafa la ficcin , un barco se ha ido al mar como barco de pesca .
Todos los adultos saban los riesgos .
El miedo ms grande era de piratas , violacin y muerte .
Como la mayora de los adultos en el barco , mi madre llev una pequea botella de veneno .
Si <unk> , primero mi hermana y yo , entonces ella y mi abuela <unk> .
Mis primeros recuerdos son del barco -- el constante debate del motor , el arco entra en cada onda , el enorme y el horizonte vaco .
No recuerdo los piratas que vino muchas veces , pero fueron <unk> por el <unk> de los hombres en nuestro barco , o el motor que muriendo y el fracaso de seis horas .
Pero recuerdo las luces en el equipo de petrleo de la costa <unk> y el joven que se entra y muri , el viaje de viaje es demasiado para l , y la primera manzana que me present , me dio a m por los hombres en el equipo .
Sin manzana ha <unk> lo mismo .
Despus de tres meses en un campo de refugiados , llegamos a AAA .
Y la siguiente pieza del <unk> es de cuatro mujeres a travs de tres generaciones a travs de tres generaciones .
<unk> en <unk> , una clase de clase clase , cuya demogrfico es capas de inmigrantes .
A diferencia de los suburbios de clase media de clase media , cuya existencia yo no tena ningn sentido de derechos en <unk> .
Los olores de tienda de puertas fueron del resto del mundo .
Y los fragmentos de <unk> ingls se <unk> entre personas que tenan una cosa en comn , estaban empezando otra vez .
Mi madre trabajaba en granjas , luego en una lnea de ensamblaje , trabajando seis das , cambios duplicar .
De alguna manera , encontr el tiempo para estudiar ingls y ganar de la informtica .
ramos pobres .
Todos los dlares se <unk> y la muerte extra en ingls y matemtica fue <unk> por independientemente de lo que se pierde , lo que usualmente fue una nueva ropa ; siempre eran segunda .
Dos pares de <unk> para la escuela , cada uno para ocultar los agujeros en el otro .
Un uniforme escolar a los dems , porque tena que durar 6 aos .
Y haba raro que <unk> <unk> de `` <unk> '' y el graffiti entero : `` Asia , ir a casa '' .
Vamos a dnde ?
Algo <unk> dentro de m .
Haba una reunin de resolucin y una voz tranquila diciendo : `` Te voy a poner '' .
Mi madre , mi hermana y yo dormido en la misma cama .
Mi madre estaba agotado cada noche , pero nos dijimos uno al otro sobre nuestro da y escuchar los movimientos de mi abuela en la casa .
Mi madre sufri partir del barco .
Y mi trabajo era permanecer despierto hasta que las toxinas vinieron as .
Ella abri una tienda de computadora para ser un <unk> y abri otro negocio .
Y las mujeres vinieron con sus historias sobre los hombres que no podan hacer la transicin , enojados y <unk> , y a los nios preocupado por los nios entre dos mundos .
Y los patrocinadores se mueven .
Se establecido .
Viva en mundos paralelo .
En uno , yo era el estudiante de Asia clsico , tronco en las demandas que hice en m mismo .
En el otro , yo estaba <unk> en vidas , que eran hechas por la violencia , el abuso de drogas y aislamiento .
Pero muchos ms de aos fueron ayudaron .
Y para ese trabajo , cuando era un estudiante final de la ley final , fui elegido como joven Australia del ao .
Y yo estaba <unk> de una pieza al otro , y sus bordes no encajan .
<unk> <unk> <unk> <unk> , fue ahora Le <unk> , refugiados y activista social , invitado a hablar en lugares que nunca haba odo hablar y en casa cuya existencia nunca poda haber imaginado .
No conoca los protocolos .
No saba cmo usar los lmites .
No saba cmo hablar de vino .
No saba cmo hablar de nada .
Quera <unk> a la escala y la comodidad de la vida en un ao <unk> -- una abuela , una madre y dos hijas al terminar cada da como durante casi 20 aos , contando una otra la historia de su da y cayendo , los tres de nosotros an en la misma cama .
Le dije a mi madre que no poda hacerlo .
Ella me record que yo era la misma edad que haba sido cuando <unk> el barco .
No haba sido una opcin .
`` Solo '' , dijo : `` y no ser lo que no eres '' .
As que habl sobre el desempleo de la juventud y la educacin y la comida de los marginados y los primeros .
Y cuanto ms <unk> habl , ms me pidieron hablar .
Conoc a gente de todos los camina de la vida , muchas de ellas haciendo lo que amaba , viviendo las fronteras de la posibilidad .
Y aunque termin mi grado , me di cuenta de que no poda <unk> en la ley .
Tena que haber otra pieza del rompecabezas .
Y me di cuenta de que al mismo tiempo que est bien , una llegada reciente , en la escena -- y no slo bien , pero algo que est muy agradecido , tal vez un regalo del barco .
Porque , como un <unk> pueden decir fcilmente , se puede decir fcilmente a aceptar fcilmente el <unk> de su provincia .
He pasado por fuera de mi zona de comodidad lo suficiente para saber que s , el mundo se <unk> , pero no en la forma en que miedo .
<unk> que no se hubiera permitido haber sido <unk> .
Haba una energa all , un optimismo <unk> , una mezcla extraa de humildad y <unk> .
As que segu a mi bacteria .
Me reuni a mi alrededor un pequeo equipo de gente para quien la etiqueta `` No puede hacerse '' fue un reto <unk> .
Durante un ao fuimos <unk> .
Al final de cada da , hice un gran <unk> de sopa que todos compartimos .
Trabajamos bien en cada noche .
La mayora de nuestras ideas eran locos , pero algunas eran brillantes , y nos rompi .
Hice la decisin de ir a los EE.UU .
despus de un viaje .
Mi nombre de nuevo .
Tres meses despus , me haba muerto , y la aventura ha seguido .
Antes de terminar , djenme contarles sobre mi abuela .
Ella creci en un momento en que la <unk> era la norma social y la persona local era la que le importaba .
La vida no haba cambiado por siglos .
Su padre muri pronto despus de ella .
Su madre le encant .
A los 17 ella se convirti en la segunda esposa de un mandarn cuya madre <unk> .
No con ningn apoyo de su marido , ella hizo una sensacin mediante la corte y <unk> su propio caso , y una sensacin mucho mayor cuando gan .
`` No puede hacerse '' .
Estaba tomando una ducha en una sala de hotel en Sydney , el momento de que muri a 600 km de distancia .
Vi la pantalla de la ducha y la vi de pie por otro lado .
Yo saba que haba llegado a decir adis .
Mi madre llama minutos despus .
Unos das despus , fuimos a un templo budista en <unk> y se sent alrededor de su vida .
Le dijimos historias y <unk> que todava estbamos con ella .
A la medianoche se vino y nos dijo que tena que cerrar la vida .
Mi madre nos pidi que sentir su mano .
Le pregunt a los arrecifes , `` Por qu su mano est tan clido y el resto de ella es tan fro ? ''
`` Porque lo han hecho desde esta maana '' , dijo .
`` No te <unk> '' .
Si hay un <unk> en nuestra familia , pasa por las mujeres .
Dado que estbamos y cmo nos haba dado forma , podemos ver que los hombres que podran haber llegado a nuestras vidas nos <unk> .
<unk> habra vuelto demasiado fcilmente .
Me gustara tener mis propios hijos y me pregunto al barco .
Quin poda alguna vez alguna vez ?
Sin embargo , tengo miedo de privilegio , de facilidad , de derechos .
Puedo darles un arco en sus vidas , <unk> dentro de cada onda , el <unk> y estable del motor , el gran horizonte que no evoluciona ?
No lo s .
Pero si pudiera hacerlo y an as se ve con seguridad , yo .
<unk> <unk> : Y tambin , la madre es aqu hoy en el cuarto o quinto fila .
Mi historia comienza aqu en hace unos dos aos .
Estaba en el desierto , bajo el cielo de estrellas con el cantante energtico <unk> <unk> .
Y estbamos en la conversacin acerca de cmo haba cambiado desde el tiempo de la antigua pica india `` El error '' .
As que en el da , cuando nosotros los indios queran viajar a un carro y <unk> a travs del cielo .
Ahora hacemos lo mismo con aviones .
En ese entonces , cuando <unk> , el gran prncipe indio , cuando era nio , l tena un arco , lo <unk> en el suelo y el agua sali .
Ahora hacemos lo mismo con <unk> y mquinas .
La conclusin de que llegamos a que la magia haba sido <unk> por maquinaria .
Y esto me hizo muy triste .
Me encontr en un poco de <unk> .
Estaba aterrorizada por esta idea de que perder la capacidad de disfrutar y apreciar el sol sin mi cmara , sin <unk> a mis amigos .
Y senta que la tecnologa debera permitir la magia , no lo mata .
Cuando era nia , mi abuelo me dio un pequeo reloj de plata .
Y esta pieza de 30 aos se convirti en lo ms mgico .
Se convirti en una puerta <unk> en un mundo lleno de piratas y <unk> y imgenes en mi imaginacin .
As que me senta como nuestros telfonos mviles y que nuestros mviles se haban dejado de soar .
Nos dejaron de ser inspirado .
As que salt , salt a este mundo de tecnologa , para ver cmo poda usar para permitir la magia a la magia .
He hecho libros desde que tena 16 aos .
Y entonces , cuando vi al iPad lo vi como un dispositivo narrativa que podra conectar los lectores por todo el mundo .
Puede saber cmo lo estamos sosteniendo .
Puede saber dnde estamos .
Hace que juntas la imagen y el texto y el sonido y el sonido .
La vida se est convirtiendo en ms y ms <unk> .
Pero qu hacemos con l ?
As que voy a ir y lanzar <unk> , una aplicacin interactiva para iPad .
As que dice : `` <unk> tus dedos y cada luz '' .
Y -- dice : `` Esta caja pertenece ... '' Y as tipo en mi nombre .
Y en realidad me convert en un personaje en el libro .
En varios puntos , una pequea carta cae para m -- y el iPad sabe dnde viven por el GPS -- que me <unk> .
El nio en m es realmente entusiasmado por este tipo de posibilidades .
He estado hablando mucho de magia .
Y no me refiero a gobiernos y dragones , quiero decir , el tipo de magia de la infancia , esas ideas que todos nosotros <unk> como nios .
Esta idea de las lucirnagas en un frasco , por alguna razn , siempre fue emocionante para m .
Por eso hay que inclinacin del iPad , tomar las lucirnagas .
Y en realidad se luz a travs del resto del libro .
Otra idea que realmente me fascin como un nio era que una galaxia entera podra estar contena dentro de una sola direccin .
Y as aqu , cada libro y cada un mundo se convierte en una <unk> que hago en este dispositivo mgico dentro del dispositivo .
Y se abre un mapa .
En todo , todos los libros de fantasa han tenido mapas , pero estos mapas han sido esttico .
Este es un mapa que crece y se convierte en tu navegacin para el resto del libro .
Se revela en ciertos puntos en el libro tambin .
As que voy a entrar .
Otra cosa que es realmente importante para m es crear contenido que es indio y sin embargo muy contemporneo .
Aqu , estos son los <unk> .
As que todos hemos odo hablar de las tradiciones y todos hemos odo hablar de <unk> , pero cuntos de la gente fuera de la India sabe acerca de sus Gando indios , los <unk> ?
Estos pobres han estado atrapados en el interior de las cmaras en el interior de miles de aos en un libro viejo y <unk> .
As que los estamos dirigiendo en una historia contemporneo para los nios .
Y una historia que se trata con nuevos temas como la crisis ambiental .
Hablando de la crisis ambiental , creo que un gran problema ha estado en los ltimos 10 aos es que los nios han estado atrapados dentro de sus habitaciones , <unk> a sus cuidadores , no han sido capaces de salir .
Pero ahora con la tecnologa mvil podemos tomar a nuestros hijos fuera del mundo natural con su tecnologa .
Una de las interacciones en el libro es que ests enviado en esta bsqueda donde se necesita salir , <unk> la cmara en el iPad y recolectar fotos de objetos naturales naturales .
Cuando era nio , tena mltiples colecciones de palos y piedras y conchas ,
Y de alguna manera no lo hacen .
As que al traer este ritual de la infancia , se necesita salir y , en un captulo , toma una imagen de una flor y luego la etiqueta .
En otro captulo , hay que tomar una imagen de una pieza de <unk> y luego etiqueta .
Y lo que pasa es que en realidad se crea una coleccin digital de fotografas que se pueden poner en lnea .
Un nio en Londres pone una foto de un 1968 y dice : `` Oh , vi un intermediario hoy '' .
Un nio en India dice : `` Vi un mono hoy '' .
Y crea este tipo de red social alrededor de una coleccin de fotografas digitales que han tomado en realidad .
En las posibilidades de conectar juntos , la tierra y la tecnologa , hay mltiples posibilidades .
En el siguiente libro , pensamos en tener una interaccin en el que uno toma el iPad con el video y a travs de la realidad aumentado , se ve esta capa de <unk> barra aparece en un <unk> que est fuera de tu casa .
En un momento , la pantalla est lleno de hojas .
Por eso se necesita hacer el sonido del viento y los <unk> y leer el resto del libro .
Nos estamos moviendo , todos estamos moviendo aqu , a un mundo donde las fuerzas de la naturaleza se acercan a la tecnologa , y la magia y la tecnologa puede llegar ms cerca .
<unk> energa del sol .
Estamos llevando a nuestros hijos y a nosotros mismos al mundo natural y de la magia y la alegra , el amor de la infancia que tenamos por el medio simple .
Gracias .
Me gustara hablarles acerca de qu muchos proyectos <unk> no fallar .
Y realmente creo que lo ms importante de esto es que dejamos de escuchar a los pacientes .
Y una de las cosas que hicimos en la Universidad de <unk> es llevado a un jefe de escucha .
No de una manera muy cientfica -- ella pone una pequea taza de caf o taza de t , a pacientes , familiares , familiares , `` Qu est arriba ?
Cmo podemos ayudarles ? ''
Y pensamos , nos gusta pensar , que este es uno de los mayores problemas por qu todo -- tal vez no todos , sino que la mayora de los proyectos de <unk> , desde que dej de escuchar .
Esta es mi escala personal . Es algo muy simple .
Tiene uno de los dos aos .
Y cada maana que paso al respecto .
Y s , tengo un reto , como pueden ver .
Y puse mi reto a 95 kilos .
Pero la cosa es que ha hecho esto simple que cuando lo hago , enva mis datos a travs de Google tambin .
Y ha terminado por mi empresa general , as que puede ver cul es mi problema en el peso , no en el momento en que necesito apoyo <unk> o algo as , sino tambin mirando hacia atrs .
Pero hay otra cosa .
Como algunos de ustedes saben , tengo ms de 4.000 seguidores en Twitter .
As que cada maana me enter de mi escala lineal y antes de estar en mi auto , la gente empieza a hablar conmigo , `` Creo que necesitas un almuerzo de luz hoy , <unk> '' .
Pero eso es lo ms agradable que podra ocurrir , desde que es presin de pares , presin de pares sola ayudar a los pacientes , desde que se podra usar para la obesidad , podra usarse para dejar de fumar en pacientes .
Pero por otro lado , tambin podra usarse para obtener gente de salir de sus sillas y tratar de trabajar juntos en algn tipo de actividad de juegos para obtener ms control de su salud .
Como la prxima semana , pronto estar disponible .
habr un metro de presin arterial conectado a un iPhone o algo u otra .
Y la gente puede ser capaz , de sus hogares , para tomar la presin arterial , <unk> a su mdico y finalmente lo compartimos con otros , por ejemplo , por ms de 100 dlares .
Y este es el punto donde los pacientes se llegan a la posicin y puede recolectar , no slo su propio control , ser capitn de su barco , pero tambin nos puede ayudar a la salud debido a los desafos que enfrentamos , como la explosin de la salud , la demanda de la salud y las cosas como esa .
Hacer tcnicas que son fciles de usar y empezar con esto para aceptar a los pacientes en el equipo .
Y pueden hacer esto con tcnicas como este , sino tambin por la mayora de la vida .
Y una de las cosas que nos gustara compartir con ustedes present un pequeo video .
Todos tenemos controles de navegacin en nuestro auto .
Tal vez incluso lo tenemos en nuestro mvil .
Sabemos perfectamente donde todos los egipcios estn sobre la ciudad de <unk> .
La otra cosa es que sabemos dnde son todas las estaciones .
Y , claro , podramos encontrar cadenas de comida rpida .
Pero dnde sera el <unk> ms cercana para ayudar a este paciente ?
Le preguntamos y nadie lo saba .
Nadie saba donde la vida de la vida ms cercana era tener ahora mismo .
As que lo que hicimos , los Pases Bajos .
Creamos un sitio web y le pregunt a la multitud , `` Si ven un <unk> , por favor , nos dice dnde est , nos dice cuando est abierto '' , desde que a veces en las oficinas se est cerrado , por supuesto .
Y ms de 10 000 <unk> ya han sido enviado .
El siguiente paso fue encontrar las aplicaciones para ello .
Y construimos una aplicacin iPad .
Hicimos una aplicacin para <unk> , realidad caliente , para encontrar estos <unk> .
Y cada vez que estn en una ciudad como <unk> y alguien colapso , se puede usar su iPhone , y en las siguientes semanas correr tu mvil , para encontrar el <unk> ms cercana que puede salvar vidas .
Y como hoy , nos gustara presentarles esto , no slo como <unk> , que es el producto que se llama , sino tambin <unk> .
Y nos gustara empezar esto a nivel mundial .
Y estamos haciendo todos nuestros colegas en el resto del mundo , a colega universidades , para ayudarnos a encontrar y trabajar y actuar como un centro para <unk> todos estos <unk> en todo el mundo .
Que cada vez que estn en vacaciones , y alguien puede ser su propia relativa o alguien justo en frente , pueden encontrar esto .
Otra cosa que nos gustara preguntar es de las empresas en todo el mundo que puedan ayudar a <unk> estos <unk> .
Estos podran ser servicios <unk> o de cable por ejemplo , slo para ver si los <unk> que se ha visto est en lugar .
As que por favor nos ayuda en este y tratar de hacer que no solo la salud sea un poco mejor , pero tomar control .
Gracias .
Estoy aqu para compartir mi fotografa .
O es la fotografa ?
Porque , por supuesto , esta es una fotografa que no se puede tomar con la cmara .
Sin embargo , mi inters en la fotografa empez como mi primera cmara digital a los 15 aos .
<unk> con mi pasin anterior para dibujar , pero era un poco diferente porque usando la cmara , el proceso estaba en la planificacin .
Y cuando se toma una fotografa con una cmara , el proceso termina cuando se prensa .
As que para m senta que la fotografa era ms sobre estar en el lugar correcto y el tiempo correcto .
Me senta como que cualquiera pudiera hacerlo .
As que quera crear algo diferente , algo donde el proceso empieza cuando se prensa .
<unk> como esta : construccin en un camino ocupado .
Pero tiene un giro inesperado .
Y a pesar de eso , mide un nivel de complejidad .
Las fotos como estas , la oscuridad y pequea , pero todo con un objetivo comn de pena .
Cuando yo digo ante las cosas , me refiero a <unk> .
Porque , por supuesto , no es algo que uno puede capturar realmente , pero siempre quiero que parezca que pudiera haber sido capturado por una fotografa .
Las fotos en las que se necesitar un breve momento para pensar en el truco .
Se trata ms de capturar una idea que de capturar un momento .
Pero cul es el truco que hace ser realista ?
Es algo sobre los detalles o los colores ?
Es algo sobre la luz ?
Qu crea la ilusin ?
A veces la perspectiva es la ilusin .
Pero al final , se trata de cmo interpretar el mundo y cmo se puede dar cuenta de una superficie bidimensional .
No es lo realista , es lo que pensamos es realista .
As que creo que lo bsico son muy simples .
Slo lo veo como un rompecabezas de la realidad donde se puede tomar diferentes piezas de realidad y ponerlo juntos para crear realidad nueva .
Les mostrar un ejemplo simple .
Aqu tenemos tres objetos perfectamente fsicos , algo que todos podemos identificar con vivir en un mundo tridimensional .
Pero combinado en una cierta forma , pueden crear algo que an se ve tridimensional , como podra existir .
Pero al mismo tiempo , sabemos que no puede .
As que truco a nuestros cerebros , porque nuestro cerebro simplemente no aceptamos el hecho de que no tiene sentido .
Y veo el mismo proceso con combinar fotografas .
Se trata de combinar realidades diferentes .
As que las cosas que hacen una fotografa , creo que es las cosas que ni siquiera pensamos , las cosas que nos rodean en nuestra vida cotidiana .
Pero cuando combinar fotografas , esto es realmente importante para considerar , porque de otra manera se ve mal .
As que me gustara decir que hay tres reglas simples para seguir un resultado realista .
Como pueden ver , estas imgenes no son muy especiales .
Pero combinado , pueden crear algo as .
La primera regla es que las fotos deberan tener la misma perspectiva .
Segundo , las fotos combinado deberan tener el mismo tipo de luz .
Y estas dos imgenes ambos tienen dos requisitos -- toma la misma altura y al mismo tipo de luz .
La tercera es sobre hacer que esto es imposible distinguir donde las diferentes imgenes empiezan y terminar por hacerlo perfecto .
hagan imposible decir cmo la imagen de hecho estaba compuesto .
Aqu hay otro ejemplo .
Una podra pensar que esto es solo una imagen de un paisaje y la parte inferior es lo que ha cambiado .
Pero esta imagen est en realidad compuesto completamente de fotografas de diferentes lugares .
Creo que es ms fcil crear un lugar que para encontrar un lugar , porque entonces no se necesita compromiso con las ideas en la cabeza .
Pero requiere mucha planificacin .
Y lograr esta idea durante el invierno , saba que tena varios meses para planificar , para encontrar los diferentes lugares para las partes del rompecabezas .
Por ejemplo , el pez fue capturado en un viaje de pesca .
Las costas son de una ubicacin diferente .
La parte bajo la parte bajo un hoyo de piedra .
Y s , incluso fui a la casa encima de la isla roja para que parezca ms sucio .
As que para lograr un resultado realista , creo que viene a la planificacin .
Siempre empieza con un bosquejo , una idea .
Luego se trata de combinar las diferentes fotografas .
Y aqu cada pieza est muy bien planeado .
Y si uno hace un buen trabajo capturar las fotos , el resultado puede ser bastante hermoso y muy realista .
Todas las herramientas estn ah , y lo nico que nos limita es nuestra imaginacin .
Gracias .
As que voy a comenzar a mostrar una imagen tecnologa muy aburrido .
Y entonces , si se puede convertir en la diapositiva .
Esta es una diapositiva al azar que tom de mi archivo .
Lo que quiero mostrarles no es tanto los detalles de la diapositiva , pero la forma general de ella .
Esto resulta ser una diapositiva de algunos anlisis que estbamos haciendo sobre el poder de las redes <unk> contra el poder de las redes de rea local .
Y lo interesante es que esta diapositiva , como muchas diapositivas de tecnologa que estamos acostumbrados , es una especie de lnea recta en una curva de <unk> .
En otras palabras , cada paso representa un orden de magnitud en escala de escala .
Y esto es algo nuevo que hablamos de la tecnologa en las curvas <unk> .
Algo muy raro est pasando aqu .
Y eso es bsicamente de lo que voy a hablar .
As que si pudieran traer luces .
Si pudieran traer las luces ms altas , porque voy a usar una pieza de papel aqu .
Ahora , por qu dibujar las curvas de la tecnologa en las curvas <unk> ?
Bueno , la respuesta es que si lo dibuj en una curva normal donde , digamos , esto es aos , este es el tiempo de algn tipo , y esta es la medida de la tecnologa que estoy tratando de grfico , los grficos se ven algo tonto .
Se ven as .
Y no nos dicen mucho .
Ahora , si he grfica , por ejemplo , alguna otra tecnologa , digamos que la tecnologa de transporte , en una curva <unk> , se vera muy estpido , se vera como una lnea plana .
Pero cuando algo como esto sucede , las cosas estn cambiando cambiar .
As que si la tecnologa de transporte se estaba moviendo tan rpido como la tecnologa inicial , el da despus de maana , podra ser capaz de entrar en un prstamo y estar en Tokio en 30 segundos .
No se mueve as .
Y no hay nada <unk> en la historia del desarrollo de la tecnologa de este tipo de crecimiento <unk> donde vas por rdenes de magnitud cada pocos aos .
Ahora , la pregunta que me gustara preguntar es , si miran estas curvas exponencial , no van por siempre .
Las cosas no pueden cambiar tan rpido como son .
Una de dos cosas va a suceder .
O se va a dar una especie de <unk> clsica como esto , hasta que algo totalmente diferente , o tal vez va a hacer esto .
Eso es todo lo que puede hacer .
Soy optimista , as que creo que probablemente va a hacer algo as .
Si lo que estamos en el medio de ahora es una transicin .
Estamos como en una transicin de la manera en que el mundo sola ser en una nueva forma de que el mundo es .
Y lo que estoy tratando de preguntar , lo que me he dicho , es qu es esta nueva forma de que el mundo es ?
Cul es el nuevo estado que el mundo se va hacia ?
Porque la transicin parece muy , muy confuso cuando estamos en medio de l .
Ahora , cuando era nio creciendo , el futuro fue el ao 2000 , y la gente sola hablar de lo que pasara en el ao 2000 .
Esta es una conferencia en la que la gente habla sobre el futuro , y se dan cuenta que el futuro sigue siendo en el ao 2000 .
Se trata de hasta el momento que sale .
As que en otras palabras , el futuro ha sido <unk> un ao por ao durante toda mi vida .
Creo que la razn es porque todos sentimos que algo est sucediendo all .
La transicin est ocurriendo . Podemos <unk> .
Y sabemos que no tiene mucho sentido pensar en 30 aos , 50 aos porque todo va a ser tan diferente que una simple muestra de lo que hacemos simplemente no tiene ningn sentido .
As que me gustara hablar de lo que podra ser , que la transicin podra ser que vamos .
Para hacer eso voy a tener que hablar de un montn de cosas que realmente no tiene nada que ver con la tecnologa y las computadoras .
Porque creo que la nica manera de entender esto es realmente volver y tomar un largo tiempo mirar las cosas .
As que la escala de tiempo me gustara mirar esto es la escala del tiempo de la vida en la Tierra .
As que creo que esta imagen tiene sentido si lo miran unos pocos mil millones de aos .
As que si vas de atrs a dos mil millones de aos , la Tierra fue esta gran <unk> <unk> de piedra flotando en l .
Y si se ve la manera en que los productos qumicos fueron organizada , empezamos a tener una idea bastante buena de cmo lo hacen .
Y creo que hay teoras que estn empezando a entender acerca de cmo comenz con el ARN , pero voy a contar un tipo de historia simple , que en ese momento , haba pequeas gotas de petrleo flotando con todo tipo de diferentes recetas de productos qumicos .
Y algunas de esas cae del petrleo tenan una combinacin particular de qumicos en ellos que los caus para incorporar qumicos desde afuera y crecer las cae del petrleo .
Y aquellos que eran as comenzaron a dividir y dividir .
Y esas eran las formas ms primitivo de clulas en cierto sentido , esos pequeos cae del petrleo .
Pero ahora esas cae del petrleo no estaban realmente vivos , como lo decimos ahora , porque cada uno de ellos era una pequea receta azar de productos qumicos .
Y cada vez que lo dividido , tienen una especie de divisin ngeles de los productos qumicos .
As que cada gota era un poco diferente .
De hecho , las cae que eran diferentes de una manera que los hizo ser mejor para hacer ms productos qumicos alrededor de ellos , creci ms y <unk> ms qumicos y dividido ms .
As que los que viven ms tiempo , se vuelven ms .
Ahora , eso es slo una forma qumica muy simple de vida , pero cuando las cosas fueron interesantes fue cuando estas cae se han aprendido un truco sobre la abstraccin .
De alguna manera , de alguna manera , de alguna manera , no entendemos , estos pequeos cae a escribir informacin .
Ellos aprendieron a grabar la informacin que era la receta de la clula sobre un tipo particular de qumico llamado ADN .
As que en otras palabras , trabaj en este tipo de sentido evolutiva , una forma de escribir que les dej escribir lo que eran , as que la manera de escribir el bajo poder .
Lo increble es que la manera de escribir parece ser estable desde que evolucion hace dos millones y medio de aos .
De hecho , la receta para nosotros , nuestros genes , es exactamente el mismo cdigo y de la misma manera de escribir .
De hecho , cada criatura viva en exactamente el mismo conjunto de letras y el mismo cdigo .
De hecho , una de las cosas que hice para los fines de los propsitos es ahora escribir cosas en este cdigo .
Y tengo un poco de 100 <unk> de polvo blanco , que trato de no dejar que la seguridad de la seguridad ver en los aeropuertos .
Pero esto lo hizo -- lo que hice fue tomar este cdigo -- el cdigo tiene cartas estndar que usamos para <unk> -- y escrib mi tarjeta de negocio en una pieza de ADN y <unk> 10 a los 22 veces .
As que si alguien quisiera cien millones de copias de mi tarjeta de negocio , tengo mucho para todos en la sala , y , de hecho , todos en el mundo , y est aqu .
Si realmente hubiera sido un <unk> , lo habra puesto en un virus y lo lanz en la sala .
Qu fue el siguiente paso ?
El ADN fue un paso interesante .
Y eso caus estas clulas -- que los mantuvo felices durante otros millones de aos .
Pero luego hubo otro paso muy interesante donde las cosas se hicieron completamente diferente , que son estas clulas comenzaron a intercambiar y comunicar informacin , as que empezaron a obtener comunidades de clulas .
No s si lo saben , pero las bacterias pueden realmente intercambiar ADN .
Por eso , por ejemplo , la resistencia a los antibiticos ha evolucionado .
Algunas bacterias descubri cmo permanecer alejado de la penicilina , y se hizo alrededor de crear su pequea informacin de ADN con otras bacterias , y ahora tenemos muchas bacterias que son resistentes a la penicilina , porque las bacterias se comunican .
Ahora , lo que esta comunicacin permiti era a las comunidades para formar que , en cierto sentido , estaban en el mismo barco juntos , eran <unk> .
As que sobrevivieron o ellos juntos , lo que significa que si una comunidad era muy exitoso , todos los individuos de la comunidad se hacan ms y ellos estaban tratando de la evolucin .
Ahora , el punto de transicin ocurri cuando estas comunidades se pusieron tan cerca , de hecho , se reunieron y decidieron escribir toda la receta para la comunidad en una cadena de ADN .
As que la siguiente etapa es interesante en la vida tom unos otros millones de aos .
Y en ese escenario , tenemos comunidades madre , comunidades de muchas diferentes tipos de clulas , trabajando juntos como un solo organismo .
Y , de hecho , somos una comunidad cientfica .
Tenemos muchas clulas que no estn fuera por s mismas .
La clula de la piel es muy intil sin una clula cardaca , la clula del msculo , una clula cerebral y dems .
As que estas comunidades comenzaron a evolucionar para que el nivel interesante en la que la evolucin estaba en realidad ya no era una clula , sino una comunidad que llamamos a un organismo .
El siguiente paso que sucedi es en estas comunidades .
Estas comunidades de clulas , nuevamente , comenz a informacin abstracta .
Y comenzaron a construir estructuras muy especiales que no hicieron nada pero procesar informacin dentro de la comunidad .
Y esas son las estructuras neuronales .
As que las neuronas son el aparato de procesamiento de informacin que esas comunidades de clulas construyeron .
Y , de hecho , comenzaron a recibir especialistas en la comunidad y estructuras especiales que eran responsables de grabacin , entender , aprender informacin .
Y eso fue el cerebro y el sistema nervioso de esas comunidades .
Y eso les dio una ventaja evolutiva .
Porque en ese momento , un individuo -- aprendizaje podra ocurrir dentro de la poca de un solo organismo , en lugar de durante este tiempo evolutivo .
As que un organismo podra , por ejemplo , aprender no comer un cierto tipo de fruta porque se <unk> mal y se volvi mal el tiempo ltima vez que lo coma .
Eso podra ocurrir dentro de la vida de un solo organismo solo , mientras que antes haban construido estas estructuras especiales de informacin , que habra que haber aprendido desde hace ms de cientos de miles de aos por los individuos muriendo de eso .
As que ese sistema nervioso , el hecho de que construyeron estas estructuras especiales , tremendamente acelerado todo el proceso de la evolucin .
Porque la evolucin podra ocurrir dentro de un individuo .
Podra suceder en las escalas del tiempo .
Pero lo que sucedi fue que los individuos trabajaron , por supuesto , trucos de comunicarse .
Y por ejemplo , la versin ms sofisticada que somos conscientes es el lenguaje humano .
Es realmente un invento bastante sorprendente si lo piensan .
Aqu tengo una idea muy complicada y confundido en mi cabeza .
Estoy sentada aqu haciendo sonidos <unk> bsicamente , y con suerte la construccin de una idea similar , idea de la cabeza en su cabeza que les osos .
Pero estamos tomando algo muy complicado , <unk> en sonido , secuencias de sonidos , y producir algo muy complicado en el cerebro .
Esto nos permite empezar a funcionar como un solo organismo .
Y as , de hecho , lo que hemos hecho es , la humanidad , han comenzado <unk> .
Vamos a travs de los mismos niveles que los organismos polticos han pasado -- <unk> nuestros mtodos de grabacin , presentar , informacin .
Por ejemplo , la invencin del lenguaje era un pequeo paso en esa direccin .
<unk> , computadoras , <unk> , <unk> , <unk> y dems son nuestros mecanismos integrados que ahora hemos construido dentro de nuestra sociedad para resolver esa informacin .
Y todos nos conecta en algo mucho ms grande y ms rpido y capaz de evolucionar de lo que estbamos antes .
As que ahora , la evolucin puede tomar lugar a una escala de rascacielos .
Y vieron un pequeo ejemplo de <unk> de <unk> donde hizo un poco de evolucin en el programa <unk> justo antes de sus ojos .
As que ahora hemos abierto las escalas de tiempo .
As que los primeros pasos de la historia que les he dicho cerca de mil millones de aos .
Y los siguientes pasos , como sistemas nervioso y cerebros , tom unos cientos de millones de aos .
Luego los siguientes pasos , como el lenguaje y as sucesivamente , tom menos de un milln de aos .
Y estos siguientes pasos , como la electrnica , parecen tomar solo unas dcadas .
El proceso se est alimentacin en s mismo y , supongo , <unk> es la palabra para ella , cuando algo forma su tasa de cambio .
Cuanto ms cambia , ms rpido cambia .
Y creo que eso es lo que estamos viendo aqu en esta explosin de la curva .
Estamos viendo este proceso de regreso .
Ahora diseo computadoras para vivir , y s que los mecanismos que uso para disear computadoras sera imposible sin avances recientes en las computadoras .
As que ahora mismo , lo que hago es que objetos de diseo en esa complejidad que es realmente imposible para m <unk> en el sentido tradicional .
No s qu cada transistor lo hace .
Hay miles de millones de ellos .
En su lugar , lo que hago y lo que los diseadores en las mquinas que hacen es pensamos en un nivel de abstraccin y luego <unk> a la mquina y la mquina lo toma ms all de lo que podramos hacer , mucho ms lejos y ms rpido de lo que podamos hacer .
Y de hecho , a veces lo lleva por mtodos que ni siquiera entendemos .
Un mtodo que es particularmente interesante que he estado usando mucho ltimamente es la evolucin .
As que lo que hacemos es poner dentro de la mquina un proceso de evolucin que toma lugar en la escala de tiempo del tiempo .
Por ejemplo , en los casos ms extremos , podemos evolucionar un programa empezar con secuencias aleatorios de instrucciones .
Audiencia : `` Vienen , por favor , <unk> un centenar de secuencias aleatorios de instrucciones .
Ahora , <unk> todas esas secuencias aleatorios de instrucciones , correr todos esos programas , y elegir los que nos hicieron ms cerca de hacer lo que quera '' .
En otras palabras , definir lo que quera .
Digamos que quiero nmeros , como un simple ejemplo que he hecho .
As que encontrar los programas que vienen a buscar nmeros .
Por supuesto , las secuencias azar de las instrucciones son muy improbable de nmeros , as que ninguno lo har .
Pero uno de ellos , por suerte , puede poner dos nmeros en el orden derecho .
Y yo digo : `` destruccin , <unk> ahora el 10 % de esas secuencias aleatorios que hicieron el mejor trabajo .
Esto est al resto .
Y ahora vamos a reproducir los que los nmeros son los mejores .
Y vamos a reproducir un proceso de color comn a sexo . ''
Tomemos dos programas y producen nios haciendo a sus <unk> y los nios <unk> los rasgos de los <unk> de los dos programas .
As que ahora tengo una nueva generacin de programas que se producen en combinaciones de los programas que hicieron un poco mejor trabajo .
Audiencia : `` Por favor repetir ese proceso '' .
<unk> otra vez .
<unk> algunas mutaciones .
Y tratar de hacer eso para otra generacin .
Bueno , cada una de esas generaciones simplemente toma unos milisegundos .
As que puedo hacer el equivalente a millones de aos de evolucin en eso dentro de la computadora en unos minutos , o en los casos complicado , en unas pocas horas .
Al final , termin con programas que son absolutamente perfectos en los nmeros .
De hecho , son programas que son mucho ms eficientes que los programas que pude haber escrito por mano .
Ahora , si miro esos programas , no puedo decirles cmo funcionan .
He tratado de verlos y decirles cmo funcionan .
Son programas raros , extraos .
Pero hacen el trabajo .
Y de hecho , s , estoy muy seguro de que hacen el trabajo porque vienen de una lnea de cientos de miles de programas que hicieron el trabajo .
De hecho , su vida depende de hacer el trabajo .
Estaba jugando en un 747 con una vez , y l tira esta carta y dice : `` Miren esto .
Dice , bueno , este avin tiene cientos de miles de piezas pequeas trabajando juntos para hacerlos un vuelo seguro . No eso te hace sentir seguro ? ''
De hecho , sabemos que el proceso de ingeniera no funciona muy bien cuando se pone complicado .
As que estamos empezando a depender de las computadoras para hacer un proceso muy diferente de la ingeniera .
Y nos permite producir cosas mucho ms que la ingeniera normal que nos permite producir .
Y sin embargo , no entendemos las opciones de ella .
As que , en cierto sentido , nos est <unk> .
Ahora estamos usando esos programas para hacer computadoras mucho ms rpido para poder correr este proceso mucho ms rpido .
As que se trata de alimentacin en s mismo .
Lo que se est volviendo ms rpido y por eso creo que parece tan confuso .
Porque todas estas tecnologas estn alimentacin en s mismos .
Nos estamos tomando .
Y lo que estamos en un momento en el que es similar a los organismos finales de los organismos <unk> .
As que somos los consultores y no podemos averiguar qu demonios es crear .
Estamos justo en ese momento de la transicin .
Pero creo que realmente hay algo que lo largo de nosotros .
Creo que es muy importante pensar que somos el producto final de la evolucin .
Y creo que todos nosotros son parte de producir lo que fuera .
As que el almuerzo est llegando , y creo que dejar de dejar ese punto , antes de ser seleccionado .
Creo que tenemos que hacer algo sobre una pieza de la cultura de la medicina que tiene que cambiar .
Y creo que empieza con un mdico , y ese soy yo .
Y tal vez he estado alrededor de mucho tiempo que puedo darme el lujo de dar algunos de mis palabras falsa para poder hacerlo .
Antes de empezar la carne de mi charla , empecemos con un poco de bisbol .
Oye , por qu no ?
Estamos cerca del final , estamos llegando a la poblacin Mundial .
Todos amamos el bisbol , no ?
La cantidad est lleno de estadsticas increbles .
Y hay cientos de ellos .
`` <unk> '' se trata de salir , y se trata de estadsticas y usando estadsticas para construir un gran equipo de bisbol .
Me voy a enfocar en una <unk> que espero muchos de ustedes han odo hablar .
Se llama <unk> promedio .
As que hablamos de 300 , un <unk> que murcilagos de 300 .
Eso significa que <unk> <unk> con seguridad , con seguridad , con seguridad de 10 a los murcilagos .
Eso significa que golpe la pelota en el <unk> , se redujo , no se <unk> , y quien trat de tirar a la primera base no lleg a la primera base .
Tres veces de 10 .
Saben lo que ellos llaman un 300 <unk> en los ltimos 300 aos ?
Bien , muy bien , quiz un <unk> .
Saben lo que llaman a un 400 <unk> de bisbol ?
Ese es alguien que golpe , por cierto , cuatro veces ms seguro de cada 10 .
<unk> -- como en Ted Williams ... el ltimo jugador de la mayora de las Naciones Unidas a ms de 400 durante una estacin regular .
Ahora veamos esto de nuevo en mi mundo de medicina donde estoy mucho ms cmodo , o tal vez un poco menos cmodo de lo que les voy a hablar .
Supongamos que ustedes tienen papel y te vas a un cirujano que est <unk> 400 en <unk> .
De alguna manera no funciona , es ?
Ahora supongamos que Uds . viven en una cierta parte de un lugar remoto y uno le ha encantado de una persona que se ha encantado en dos arterias humanas y el mdico de tu familia se refiere al mdico que amaba uno a un parsito que est <unk> 200 en <unk> .
Pero , saben qu ?
Ella est haciendo mucho mejor este ao . Est en el camino de las plantas .
Y ella le lleva a un <unk> .
De alguna manera no funciona .
Pero les pedir una pregunta .
Qu crees que un <unk> promedio de un cirujano corazn o enfermera o un cirujano ortopdico , un <unk> , un <unk> se supone que es ?
1000 , muy bien .
La verdad es que nadie sabe en toda la medicina qu es un buen cirujano o mdico o <unk> .
Lo que hacemos sin embargo es que enviamos cada uno de ellos , incluyendo a m mismo , en el mundo con el <unk> , ser perfecto .
Nunca , alguna vez sea un error , pero te preocupa los detalles , sobre cmo va a suceder .
Y ese fue el mensaje que estuve en la escuela de medicina .
Yo era un estudiante de <unk> .
En la secundaria , un <unk> dijo una vez que Brian bendiga para una prueba de sangre .
As que lo hice .
Y estudi en mi pequeo <unk> en la casa de las enfermeras de Toronto en el Hospital General , no lejos de aqu .
Y yo hice todo .
<unk> en mi clase de anatoma los orgenes y <unk> de cada msculo , todas las rama de cada arteria que salieron de la creatividad , los diagnsticos diferencial oscuro y comn .
Incluso saba que el diagnstico diferencial de la forma de conectar a los <unk> <unk> .
Y todo el tiempo , yo era <unk> ms y ms conocimiento .
Y hice bien , me gradu con <unk> <unk> .
Y sal de la escuela de medicina con la impresin de que si lo hicieran todo y lo saba todo , o tanto como sea posible , tan cerca de todo lo que sea posible , que me <unk> con errores .
Y funcion por un tiempo hasta que conoc la Sra . <unk> .
Yo era culpa de un hospital en un hospital en Toronto cuando la Sra . <unk> fue llevado al departamento de emergencia del hospital donde estaba trabajando .
En el momento en el que les di a los servicios de yeso en una rotacin de Marte .
Y fue mi trabajo , cuando el personal de emergencia llam por una multitud de yeso , para ver ese paciente en <unk> .
y para informe a mi lugar .
Y vi la Sra . <unk> , y ella estaba <unk> .
Y cuando lo escuch , ella estaba haciendo un sonido <unk> .
Y cuando escuchaba su pecho con un siglo , podra or sonidos <unk> en ambos lados que me dijeron que estaba en el fracaso del corazn .
Esta es una condicin en la que el corazn falla , y en lugar de ser capaz de olvidar todos los sangre , algunos de los atrapados en el pulmn , los pulmones llenar sangre , y por eso se tiene <unk> de respiracin .
Y no fue un diagnstico difcil de hacer .
Lo hice y me puse al tratar ella .
Yo le di a su hijo . Le di a sus medicamentos para disminuir la tensin en su corazn .
Le di medicamentos a sus medicamentos que llamamos <unk> , pldoras de agua , para que ella suceda para salir del fluido de acceso .
Y por el transcurso de la prxima hora y medio , empez a sentir mejor .
Y me senta muy bien .
Y eso es cuando hice mi primer error ; la envi a casa .
De hecho , hice dos errores ms .
Le envi su casa sin hablar con mi lugar .
Yo no tomo el telfono y hacer lo que deba hacer , lo que era llamar a la historia para que tendra la oportunidad de verlo por s mismo .
Y lo saba , habra sido capaz de <unk> informacin adicional .
Tal vez lo hice por una buena razn .
Tal vez no quera ser un equipo <unk> .
Tal vez quera ser tan exitoso y poder tomar la responsabilidad de que hara as y yo sera capaz de cuidar a los pacientes de mis pacientes sin siquiera tener que <unk> .
El segundo error que hice era peor .
En su casa , <unk> una pequea voz en el interior que estaba tratando de decirme : `` juicio , no una buena idea . No lo hagan '' .
De hecho , falta de confianza fue que realmente le pregunt a la enfermera que estaba mirando a la Sra . <unk> , `` Creen que est bien si va a casa ? ''
Y la enfermera pens en ello y dijo : `` S , creo que va bien '' .
Puedo recordar que como fue ayer .
As que me puse a los papeles de la red , y una ambulancia vino , <unk> , vino a casa .
Y volv a mi trabajo en las salas .
Todo el resto de ese da , esa tarde , tuve este tipo de sensacin <unk> dentro de mi estmago .
Pero llevaba con mi trabajo .
Y al final del da , lleno para dejar el hospital y caminaba hacia el estacionamiento para tomar mi auto y conducir a casa cuando hice algo que no hago .
Pas por el departamento de emergencia en mi camino a casa .
Y estaba all que otra enfermera , no la enfermera que estaba mirando a la Sra . <unk> , pero otra enfermera , dijo tres palabras que son las tres palabras que la mayora de los mdicos de emergencia .
Otros en la medicina <unk> tambin , pero hay algo en particular sobre medicina porque vemos a los pacientes tan <unk> .
Las tres palabras : Recuerdan ?
`` Recuerdan ese paciente que te envi a casa ? ''
La otra enfermera les pregunt .
`` Bueno , est en ese tono de voz .
Bueno , ella estaba de nuevo .
Ella estaba atrs y cerca de la muerte .
Una hora despus de que haba llegado a casa , despus de envi su casa , se entra y su familia llamada dormir y la <unk> <unk> al departamento de emergencia donde tena una presin arterial de 50 aos , que es en grave impacto .
Y ella apenas estaba respirar y era azul .
Y el personal <unk> todo el personal .
Le dieron a sus medicamentos para criar la presin arterial .
Lo pusieron en un fondo .
Y me impact y se convirti en el ncleo .
Y fui a travs de esta montaa montaa , porque despus de <unk> , ella fue a la unidad de cuidados intensivos , y esperaba con la esperanza de recuperarse .
Y en los prximos dos o tres das , fue claro que nunca iba a despertar .
Ella tena dao cerebral .
Y la familia se reuni .
Y en el transcurso de los prximos 8 o nueve das se <unk> a lo que estaba pasando .
Y en la marca de nueve das , les dej ir -- la Sra . <unk> , una esposa , una madre y una abuela .
Ellos dicen que nunca olvidar los nombres de los que mueren .
Y esa fue mi primera vez que <unk> con eso .
En las siguientes semanas , me pregunto a mi misma y experimentado por primera vez que la vergenza saludable que existe en nuestra cultura de la medicina , donde me senta solo , aislados , no sentir el tipo de vergenza que te sientes , porque no se puede hablar de ello con sus colegas .
Y haces <unk> y nunca haces ese error .
Ese es el tipo de vergenza que es un profesor .
La vergenza saludable que estoy hablando es que la que te hace tan enfermo dentro .
Es la que dice , no que lo que hizo era malo , pero que son malos .
Y era lo que me senta .
Y no fue por mi lugar ; era una mueca .
l habl con la familia , y estoy muy seguro de que <unk> las cosas y asegurarse de que yo no me <unk> .
Y me qued pidiendo estas preguntas .
Por qu no me pregunt a mi casa ? Por qu le enviar a su casa ?
Y luego en mis peores momentos : Por qu hice un error tan estpido ?
Por qu voy a la medicina ?
poquito pero sin duda , se levant .
Empec a sentir un poco mejor .
Y en un da dado , haba un crack en las nubes y el sol comenz a salir y me pregunt , tal vez poda sentir mejor .
Y me hice un trato que si solo <unk> mis esfuerzos para ser perfecto y nunca hacer otro error , por favor hacer que las voces parada .
Y lo hicieron .
Y volv a trabajar .
Y luego sucedi otra vez .
Dos aos despus estaba una vez en el departamento de emergencia en un hospital comunitario , al norte de Toronto , y vi a un hombre de 25 aos con una garganta contra una garganta .
Estaba ocupado , estaba en un poco destino .
l sigui apuntando aqu .
Mir su garganta , era un poco rosa .
Y le di una receta para la penicilina y lo envi a su camino .
E incluso cuando estaba caminando por la puerta , l todava estaba apuntando a su garganta .
Y dos das despus llegu a hacer mi prximo cambio de emergencia , y es cuando mi jefe me pidi hablar conmigo en silencio en su oficina .
Y ella dijo las tres palabras : Recuerdan ?
`` Recuerdan ese paciente que vieron con la garganta <unk> ? ''
Bueno , resulta que no tena una garganta <unk> .
Tena una condicin potencialmente diferente llamada <unk> .
Se puede <unk> , pero es una infeccin , no de la garganta , sino de la cima de la izquierda , y en realidad puede causar que los <unk> estn cerca .
Y afortunadamente no muri .
Se puso en los antibiticos <unk> y se recuper tras unos das .
Y fui a travs del mismo periodo de la vergenza y el <unk> y se senta <unk> y regres a trabajar , hasta que sucedi una y otra vez .
Dos veces en un cambio de emergencia , yo no me refiero .
Eso toma algo , especialmente cuando trabajan en un hospital que en ese momento vio pero 14 personas una noche .
Ahora , en ambos casos , no los envan a casa y no creo que haba ninguna brecha en su cuidado .
Uno pens que tena una piedra rin .
Yo orden con rayos X . Cuando result ser normal , mi colega que estaba haciendo un <unk> del paciente dio cuenta de algunos de los cirujanos .
El otro tena mucha diarrea .
<unk> a algunos fluidos para <unk> y le pregunt a mi colega a lo largo de l .
Y l hizo y cuando se dio cuenta de algunos de los cirujanos .
En ambos casos tenan sus operaciones y lo hacan bien .
Pero cada vez , me iban a comer conmigo .
Y me gustara poder decirles que mis peores errores slo pas en los primeros cinco aos de prctica como muchos de mis colegas dicen , que es total <unk> .
Algunos de mis <unk> han estado en los ltimos 5 aos .
A favor , vergenza y no <unk> .
Este es el problema : si no puedo ir limpia y hablar de mis errores , si no puedo encontrar la voz de <unk> que me dice qu pas realmente , cmo la compartirlo con mis colegas ?
Cmo les ensear de lo que hice para que no hacen lo mismo ?
Si yo fuera a entrar en una sala , como ahora , no tengo idea de lo que piensan .
Cundo fue la ltima vez que escucharon a alguien sobre el fracaso tras el fracaso del fracaso ?
Ah s , vas a una fiesta y se puede escuchar sobre otro mdico , pero no van a escuchar a alguien hablando de sus propios errores .
Y , de hecho , si yo saba y mis colegas saban que uno de mis colegas JC de la pierna equivocada en mi hospital , cranme , me gustara hacer contacto visual con esa persona .
Ese es el sistema que tenemos .
Es una negacin completa de negacin .
Es un sistema en el que hay dos tipos de mdicos -- los que constituyen errores y quienes no , quienes no pueden manejar la falta de sueo y quienes pueden , quienes tienen resultados malos y quienes tienen grandes resultados .
Y es casi como una reaccin bidimensional , como los anticuerpos empiezan a atacar esa persona .
Y tenemos esta idea de que si llevamos a las personas que constituyen los errores de la medicina , qu nos queda , pero un sistema seguro .
Pero hay dos problemas con eso .
En mis 20 aos , en mis 20 aos de transmisin mdica y periodismo , he hecho un estudio personal de las enfermedades mdicos y los errores mdicos para aprender todo lo que puedo , de uno de los primeros artculos que escrib para la Star Star de Toronto a mi muestra `` Arte White , Arte negro '' .
Y lo que aprend es que los errores son absolutamente omnipresente .
Trabajamos en un sistema donde ocurren los errores todos los das , donde uno de cada 10 medicamentos sea la medicina equivocada en el hospital o en la dosis equivocada , donde las infecciones <unk> se estn poniendo ms y ms numerosas , causando corriente y muerte .
En este pas , a medida que 24 mil m2 mueren de errores mdicos .
En Estados Unidos , el Instituto de Medicina <unk> a 100 000 .
En ambos casos , estas son malas cosas , porque realmente no estamos <unk> el problema como deberamos .
Y esta es la cosa .
En un sistema hospital en el que el conocimiento mdico se duplicar cada dos o tres aos , no podemos seguir con ella .
La falta de sueo es absolutamente omnipresente .
No podemos deshacernos de ella .
Tenemos nuestros prejuicios cognitivos , as que puedo tomar una historia perfecta en un paciente con dolor del pecho .
Ahora tomamos el mismo paciente con el dolor del pecho , los <unk> y <unk> un poco de alcohol en la respiracin , y de repente mi historia est hablando con cero .
No tomo la misma historia .
No soy un robot ; no hago las cosas de la misma manera cada vez .
Y mis pacientes no son autos ; no me dicen sus sntomas de la misma manera cada vez .
Dado que todos esos errores son inevitable .
As que si uno toma el sistema , como me ensearon , y <unk> a todos los profesionales de salud , bien no habr nadie .
Y saben que los negocios no quieren hablar de sus peores casos ?
En mi muestra , en `` <unk> <unk> '' , lo hice un hbito de decir : `` Este es mi peor error '' , dira que a todos partir de <unk> al jefe de la ciruga cardaca : `` Aqu est mi peor error '' bla , bla , bla , bla , bla , bla , `` Qu pasa con el tuyo ? '' y yo dira que
Y sus alumnos se <unk> , <unk> , entonces se vean muy duro y empezar a contar sus historias .
Quieren contar sus historias . Quieren compartir sus historias .
Quieren poder decir : `` Miren , no hacer el mismo error '' .
Lo que necesitan es un ambiente para poder hacerlo .
Lo que necesitan es una cultura mdica .
Y empieza con un mdico a un tiempo .
El mdico principal es humano , sabe que es humano , no se trata de orgullosa de hacer errores , pero <unk> aprender una cosa de lo que sucedi que puede ensear a alguien .
Ella comparte su experiencia con otros .
Ella est apoyo cuando otras personas habla de sus errores .
Y ella apunta a los errores de otros , no en una forma de <unk> , pero en una forma amar de apoyo , para que todos puedan beneficiarse .
Y trabaja en una cultura de medicina que dice que los seres humanos funcionan el sistema y cuando los seres humanos funcionan el sistema , ellos tendrn errores de tiempo a tiempo .
Mi nombre es Brian sintetizar .
Soy un mdico .
Soy humano . Tengo errores .
Lo siento , pero me esfuerzo para aprender una cosa que puedo pasar a otras personas .
Todava no s lo que piensan de m , pero puedo vivir con eso .
Y permtanme cerrar con tres palabras : Recuerdo .
Saben cuntas opciones en un da tpico ?
Saben cuntas opciones en la semana tpica ?
Hace poco hice una encuesta con ms de 2.000 estadounidenses , y el nmero promedio de opciones que los reportes estadounidenses tpico tienen que ver con 70 en un da tpico .
Tambin haba un estudio hecho con los gerentes de los gerentes en los que siguieron los jefes de toda una semana .
Y estos cientficos simplemente documentado todas las tareas de los cuales estos ejecutivos se involucrados y cunto tiempo se gastado en tomar decisiones relacionados con estas tareas .
Y encontraron que el CEO promedio se comprometido en las tareas <unk> en la semana .
Cada tarea fue hecho de muchos , muchos , muchos <unk> por supuesto .
El 50 % de sus decisiones fueron hechas en nueve minutos o menos .
Slo alrededor del 12 % de las decisiones hizo una hora o ms de su tiempo .
Piensen en sus propias opciones .
Saben cuntas opciones en la categora de 9 minutos versus su una sola categora ?
Qu tan bien crees que ests haciendo a manejar esas decisiones ?
Hoy quiero hablar de uno del da ms grande del cual elegir problemas que tenemos , que es el problema de la definicin de eleccin .
Quiero hablar del problema y algunas soluciones potencial .
Ahora , mientras hablo de este problema , voy a tener algunas preguntas para ustedes y voy a querer saber sus respuestas .
As que cuando les hago una pregunta , desde que soy ciego , slo levanten la mano si quieres quemar algunas caloras .
De lo contrario , cuando les hago una pregunta , y si la respuesta es s , me gustara terminar las manos .
As que para mi primera pregunta hoy : Estn listos para escuchar el problema de preguntas de eleccin ?
Gracias .
As que cuando era estudiante de posgrado en la Universidad de Stanford , sola ir a esta tienda de comestibles , y al menos en ese momento en ese momento era realmente sorprendente .
Era una tienda de <unk> .
Esta tienda , era casi como ir a un parque de respuesta .
Tenan 250 tipos diferentes de tecnologa y <unk> y ms de 500 tipos diferentes de frutas y vegetales y ms de dos docenas de tipos diferentes del agua de agua -- y esto fue durante un momento en que en realidad usamos el agua .
Me encanta ir a esta tienda , pero en una ocasin me pregunt , cmo nunca comprar nada ?
Aqu est su pasillo de aceite de oliva .
Tenan ms de 75 tipos de aceite de oliva , incluyendo los que estaban en un caso cerrado que vinieron de rboles de oliva <unk> .
As que un da decid pagar una visita al director , y le pregunt al gerente , `` Es este modelo de ofrecer a la gente a esta eleccin realmente ? ''
Y seal que el <unk> de turistas que muestra todos los das , con cmaras listos .
Decidimos hacer un pequeo experimento , y tomamos <unk> para nuestro experimento .
Aqu est su pasillo .
Tenan <unk> diferentes .
<unk> una pequea pieza de la pequea parte de la entrada de la tienda .
Vamos a poner seis sabores diferentes o 24 sabores diferentes de <unk> , y miramos dos cosas : Primero , en el cual el caso era la gente ms probable que sea ms probable de dejar , un <unk> ?
Ms gente dej de que haba 24 , alrededor del 60 % , que cuando haba seis , alrededor del 40 % .
Lo siguiente que observamos es que la gente era ms probable comprar un frasco .
Ahora vemos el efecto contrario .
De las personas que dejaron de haber tenido 24 , solo el 3 % de ellos en realidad compr un frasco .
De las personas que dejaron de haber habido seis , bueno ahora que vimos el 30 % de ellos en realidad compr un frasco .
Ahora , si haces las matemticas , las personas estaban al menos seis veces ms probable que puedan comprar un frasco , si se encontraron seis que si se encontraron 24 .
Ahora elegir no comprar un frasco , es probablemente bueno para nosotros , por lo menos es bueno para nuestros <unk> , pero resulta que este problema de preguntas de eleccin nos afecta incluso en decisiones de mano .
Queramos no elegir , incluso cuando va contra nuestro mejor inters .
As que ahora para el tema de hoy : ahorro financieros .
Ahora les voy a describir un estudio que hice con <unk> <unk> , <unk> <unk> , derecha <unk> , donde miramos las decisiones de retiro de casi un milln de estadounidenses de unos planes en EE.UU .
Y lo que observamos fue si el nmero de fondos de fondo en un plan de retiro en un plan de retiro , el plan de retiro , hace que el plan de la gente es la probabilidad de ahorrar ms para el maana .
Y lo que encontramos fue que en efecto haba una correlacin .
As que en estos planes tuvimos sobre planes de <unk> que iban de ofrecer a la gente a cualquier parte de dos a 59 diferentes habilidades de fondo .
Y lo que encontramos fue que los fondos ms fondos , de hecho , hubo menos tasa de participacin .
As que si miran los extremos , esos planes que les ofreci dos fondos , tasas de participacin estaban alrededor de los <unk> -- todava no tan alto como queremos que sea .
En esos planes que ofrece casi 60 fondos , las tasas de participacin se han ido al <unk> .
Ahora resulta que incluso si haces participar cuando hay ms opciones , incluso entonces , tiene consecuencias negativas .
As que para esas personas que eligen participar , las ms opciones disponibles , ms probable que la gente era completamente evitar las acciones o fondos .
Las ms opciones disponibles , ms probable que eran para poner todo su dinero en cuentas pura de mercado .
Ahora , ninguna de estas decisiones extremo son el tipo de decisiones que cualquiera de nosotros les recomiendo que se considera su futuro financiero futuro .
En la ltima dcada , hemos observado tres consecuencias principales para ofrecer a la gente ms y ms opciones .
Es ms probable que tengan ms probable que los <unk> incluso cuando va contra sus mejores intereses .
Son ms probabilidades de hacer decisiones peores -- peor opciones financieras , opciones mdica .
Son ms probabilidades de elegir las cosas que les hacen menos satisfechos , incluso cuando se hacen mejor .
La razn principal para esto es porque , podramos disfrutar al mirar a esas paredes gigantes de <unk> , relaciones , <unk> , barreras , pero en realidad no podemos hacer las matemticas de comparar y <unk> y de hecho recoger de esa impresionante pantalla .
Lo que quiero proponer hoy son cuatro simples tcnicas -- tcnicas que hemos probado de una forma u otra en diferentes lugares de investigacin , que se pueden aplicar fcilmente en sus negocios .
La primera : Nio .
Han escuchado antes , pero nunca ha sido ms cierto que hoy , que menos es ms .
La gente siempre est molesta cuando digo : `` Nio '' .
Siempre estn preocupados de que van a perder el espacio .
Pero , de hecho , lo que estamos viendo ms y ms es que si ests dispuesto a cortar , <unk> de esas opciones favoritas , bien hay un incremento en ventas , hay un aumento de costos , hay una mejora de la experiencia de la eleccin .
Cuando se volvi de 26 tipos diferentes de <unk> diferentes a 15 aos , vieron un aumento en ventas en el 10 % .
Cuando lleg el gato de la oro : <unk> de sus 10 <unk> de su gato de 10 <unk> , vieron un aumento en las ganancias en los beneficios por el tiempo , una funcin de ambos aumentar en ventas y reducir los costos .
Ya saben , la tienda de tienda promedio hoy ofrece 45 productos .
El Walmart tpico hoy les ofrece 100 000 productos .
Pero el mayor vendedor ms grande , el promedio ms grande del mundo hoy en da es <unk> , y les ofrece solo unos 40 productos -- un tipo de salsa de tomate .
Ahora , en el mundo financiero , creo que uno de los mejores ejemplos que recientemente ha salido de la manera en que los mejores gestionar la eleccin de la eleccin ha sido algo que David <unk> estaba muy involucrado en el diseo , que era el programa que tienen en Harvard .
Cada empleado de Harvard est <unk> automticamente en un fondo <unk> .
Para esas personas que quieren elegir , les dan 20 fondos , no 300 o ms fondos .
Ya saben , a menudo , la gente dice , `` No s cmo cortar .
Son elecciones importantes . ''
Y lo primero que hago es que hago a los empleados , `` Dime cmo estas decisiones son diferentes entre s .
Y si tus empleados no pueden decirles , ni siquiera los consumidores . ''
Ahora antes de empezar nuestra sesin esta tarde , tuve una charla con Gary .
Y Gary dijo que estara dispuesto a ofrecer a la gente en esta audiencia una lnea de vacaciones gratis a la ms hermosa del mundo .
Esta es una descripcin de la carretera .
Y me gustara leer .
Y ahora les voy a dar unos segundos para leer y luego quiero que hagan las manos si ests listo para tomar Gary en su ofrecer .
( La luz ) Bien . Alguien que est listo para llevar a su ofrecer .
Es eso ?
Muy bien , djenme mostrarles algo ms de esto .
Ustedes saban que haba un truco , no lo hizo .
Ahora quin est listo para ir en este viaje .
Creo que podra haber escuchado ms manos .
Muy bien .
Pero , de hecho , tenas mucha ms informacin la primera vez por primera vez que la segunda vez , pero me gustara pensar que era ms real la segunda vez .
Porque las imgenes lo hicieron sentir ms real .
Lo que me lleva a la segunda tcnica para resolver el problema de preguntas de eleccin , que es <unk> .
Para que la gente entienda las diferencias entre las opciones , tienen que ser capaces de entender las consecuencias asociados a cada eleccin , y que las consecuencias tienen que estar en una especie de camino bastante concreto .
Por qu las personas pasan por un promedio de 15 a 30 % ms cuando usan una tarjeta automtico o una tarjeta de crdito en diferencia de efectivo ?
Porque no se siente como el dinero real .
Y resulta que lo que hace sentir ms concreto puede ser una herramienta muy positiva para que las personas ahorrar ms .
As que un estudio que hice con <unk> <unk> y <unk> <unk> , hicimos un estudio con la gente en <unk> -- empleados que estn trabajando en <unk> -- y ahora estas personas estaban en una sesin donde estn haciendo la mano para su plan de retiro .
Y durante esa sesin , seguimos la sesin exactamente de la manera en que sola ser , pero le aadimos un poco .
Lo nico que aadimos fue que le pedimos a la gente que piensa en todas las cosas positivas que pasara en tu vida si se salvado ms .
Para hacer eso simple , haba un aumento en la <unk> de un 20 % y haba un aumento en la cantidad de personas dispuestos a ahorrar o la cantidad que estaban dispuestos a poner en su cuenta en su cuenta de un 4 % .
La tercera tcnica : <unk> .
Podemos manejar ms categoras de lo que podemos manejar las decisiones .
Por ejemplo , este es un estudio que hicimos en un pasillo de revista .
Resulta que en las tiendas de comestibles de <unk> y hacia abajo el corredor pasillo , la revista <unk> en cualquier lugar de <unk> diferentes de revistas hasta <unk> .
Pero saben qu ?
Porque las categoras me dicen cmo decirles .
Aqu hay dos joyas diferentes .
Uno se llama `` <unk> '' y la otra se llama `` <unk> '' .
Si uno piensa que la pantalla a la izquierda est <unk> y la pantalla a la derecha es el <unk> .
( La luz ) Bueno , hay algunos .
Si uno piensa que la de la izquierda es <unk> y la de la derecha es <unk> .
Bien , un poco ms .
Ahora resulta que tienen razn .
La de la izquierda es <unk> y la de la derecha es <unk> , pero saben qu ?
Este es un esquema de referencia altamente intil .
Las categoras necesitan decir algo a los <unk> , no los <unk> .
Y a menudo ven ese problema cuando se trata de esas largas listas de todos estos fondos .
Quin se supone que se supone que se supone que se supone que se supone que se supone que se supone que se supone ?
Mi cuarta tcnica : <unk> para la complejidad .
Resulta que podemos manejar mucha ms informacin de lo que pensamos que podemos , slo tenemos que hacerlo un poco ms fcil .
Tenemos que aumentar poco la complejidad .
Les mostrar un ejemplo de lo que estoy hablando .
Tomemos una decisin muy , muy complicada : comprar un auto .
Aqu hay un fabricante de coches alemn que les da la oportunidad de hacer el coche .
Tienes que hacer que 60 decisiones diferentes , por completo .
Estas decisiones varan en el nmero de opciones que ofrecen por decisin .
Los colores de los colores , colores del auto , tengo 56 opciones .
<unk> , <unk> ... cuatro opciones .
Ahora voy a variar el orden en que aparecen estas decisiones .
As que la mitad de los clientes van a ir de la alta eleccin , los colores de los autos , a una eleccin baja , cuatro <unk> .
La otra mitad de los clientes van a ir de una eleccin baja , cuatro <unk> , a 56 colores , de una alta eleccin .
Qu voy a mirar ?
Qu comprometido .
Si sigue al botn por decisin por decisin , eso significa que se estn poniendo contaminacin , eso significa que estoy perdiendo .
Lo que encontramos es que la gente que va de la alta eleccin a una eleccin de baja eleccin , <unk> un botn y una y otra vez .
Los estamos perdiendo .
Ellos van de baja eleccin a la alta eleccin , estn pasando all .
Es la misma informacin . Es el mismo nmero de opciones .
Lo nico que he hecho es <unk> el orden en que se presenta la informacin .
Si comienzo de fcil , aprendemos a elegir .
Aunque elegir <unk> no me dice nada acerca de mis preferencias para la resistencia interior , an me <unk> por cmo elegir .
Tambin me hace entusiasmado por este gran producto que estoy poniendo juntos , as que estoy ms dispuesto a ser motivados .
As que permtanme <unk> .
He hablado de cuatro tcnicas para desarrollar el problema de las opciones de eleccin -- cortar -- <unk> de las alternativas principales ; <unk> -- lo hacen real ; <unk> -- podemos manejar ms categoras , menos opciones , condicin para la complejidad .
Todas estas tcnicas que les estoy describiendo hoy estn diseados para ayudarles a manejar tus decisiones -- mejor para ustedes , pueden usarlas en ti mismo , mejor para la gente que est habitantes .
Porque creo que la clave para conseguir la eleccin es ser <unk> por la eleccin .
Y cuanto ms podemos ser <unk> para elegir mejor el arte de la eleccin .
Muchas gracias .
En la dcada de los aos 80 en la Alemania del este , si <unk> una mquina de escribir , tenas que <unk> con el gobierno .
Tenamos que registro una muestra de texto de texto de escribir .
Y esto fue hecho as que el gobierno podra seguir donde vena el texto .
Si encontraron un papel que tena el pensamiento equivocado de la idea , podan seguir a quien cre ese pensamiento .
Y en Occidente no podramos entender cmo cualquiera puede hacer esto , cunto se <unk> libertad de expresin .
Nunca podramos hacer eso en nuestros pases .
Pero hoy en 2011 , si uno va y comprar una impresora lser de cualquier enorme fabricante de impresora lser y imprimir una pgina , la pgina terminar teniendo pequeos puntos amarillas en cada pgina de cada pgina en un patrn que hace que la pgina nico para ustedes y a tu impresora .
Esto nos est pasando hoy .
Y nadie parece ser <unk> por eso .
Y este es un ejemplo de las maneras que nuestros gobiernos estn usando tecnologa contra nosotros , los ciudadanos .
Y esta es una de las tres fuentes principales de problemas en lnea hoy .
Si tomamos un vistazo a lo que realmente est pasando en el mundo en lnea , podemos grupo en el mundo en lnea .
Tenemos tres grupos principales .
Tenemos criminales en lnea .
Como aqu , tenemos el Sr. abierto <unk> de la ciudad de economa en Ucrania .
Y las razones de los criminales en lnea son muy fciles de entender .
Estos tipos hacen dinero .
Ellos usan ataques en lnea para hacer mucho dinero , y muchas de ellas .
En realidad tenemos varios casos en lnea , <unk> , quien hizo dinero con sus ataques .
Esta es la forma de <unk> <unk> <unk> en profundidad .
Esta es venganza .
Esta es Stephen misiles .
Esta es otra persona .
Esto es Matthew Anderson , <unk> <unk> y dems .
Estos tipos hacen sus fortuna en lnea , pero lo hacen a travs de los medios ilegales de usar cosas como alcance del banco para robar dinero de nuestras cuentas del banco mientras hacemos la banca en lnea , o con <unk> para recolectar nuestra informacin de crdito mientras estamos haciendo compras en lnea de una computadora infectadas .
El Servicio de soporte de EE.UU . hace dos meses , <unk> la cuenta de la cuenta del banco de Sam Sam derecha aqu , y esa cuenta del banco tena <unk> millones de dlares en l cuando estaba congelada .
El Sr. Recuerda s mismo est en el fondo ; nadie sabe dnde est .
Y yo digo que ya es hoy en da que es ms probable que cualquiera de nosotros sea la vctima de un crimen en lnea que aqu en el mundo real .
Y es muy obvio que esto va a ser peor .
En el futuro , la mayora de crimen estar ocurriendo en lnea .
El segundo grupo principal de libros que vemos hoy no estn motivados por el dinero .
Estn motivados por algo ms -- motivados por las protestas , motivados por una opinin , motivados por la risa .
En los ltimos 12 meses , han aumentado los ltimos 12 meses y se han convertido en un jugador importante en el campo de los ataques en lnea .
As que estos son los tres principales primeros mejores : criminales que lo hacen por el dinero , <unk> como escrito por la protesta , pero luego el ltimo grupo son estados , los gobiernos hacen los ataques .
Y luego vemos casos como lo que sucedi en <unk> .
Este es un ejemplo primo de lo que pasa cuando los gobiernos contra sus propios ciudadanos .
La <unk> es una autoridad <unk> de los Pases Bajos o de hecho , era .
Fue correr por el pasado otoo , porque los fueron <unk> .
Alguien se rompi y lo <unk> de nuevo .
Y le ped la semana pasada en una reunin con representantes del holands , le pregunt a uno de los lderes del equipo si descubri que la gente muri debido a la <unk> .
Y su respuesta era s .
Entonces , cmo mueren la gente como resultado de una mezcla ?
Bueno , <unk> es un <unk> .
Ellos venden sistemas .
Qu haces con los programas ?
Bueno , se necesita un certificado si uno tiene un sitio web que tiene <unk> , <unk> servicios basadas , servicios como molculas .
Salvo que pueden si se <unk> en un <unk> extranjeros .
y problemas de problemas de problemas ,
Y esto es exactamente lo que sucedi con el caso de <unk> .
Qu pasa con la primavera rabe y las cosas que han estado pasando , por ejemplo , en Egipto ?
Bueno , en Egipto , el <unk> <unk> la sede de la polica secreta de abril de 2011 , y cuando eran capaces de ver un montn de artculos .
Entre esos artculos , era esta <unk> , `` <unk> '' .
Y dentro de esa <unk> eran notas de una compaa basada en Alemania que haba vendido al gobierno egipcio un conjunto de herramientas para <unk> -- y en gran escala -- toda la comunicacin de los ciudadanos del pas .
Han vendido esta herramienta para <unk> al gobierno egipcio .
La sede de la compaa estn aqu .
As que los gobiernos occidentales estn proporcionar gobiernos atmsfera con herramientas para hacerlo contra sus propios ciudadanos .
Pero los gobiernos occidentales lo hacen tambin .
Por ejemplo , en Alemania , hace apenas un par de semanas el llamado jugador Estado fue encontrado , que era un <unk> usado por oficiales del gobierno alemn para investigar a sus propios ciudadanos .
Si hay una sospecho en un caso criminal , es bastante obvio , el telfono ser conectado .
Pero hoy , va ms all de eso .
Van a aprovechar la conexin de Internet .
Incluso usan herramientas como mentalidad estado con un <unk> , que les permite ver toda la comunicacin , para escuchar sus discusiones en lnea , para recoger las contraseas .
Ahora , cuando pensamos ms en las cosas como estas , la respuesta obvia de la gente debera ser : `` Bueno , eso suena mal , pero eso no me afecta porque soy un ciudadano legal .
Por qu me debo preocuparse ?
Porque no tengo nada que ocultar . ''
Y este es un argumento que no tiene sentido .
La privacidad es biolgica .
La privacidad no es para la discusin .
Esto no es una pregunta entre la privacidad contra la seguridad .
Es una cuestin de libertad contra el control .
Y mientras podamos confiar en nuestros gobiernos ahora mismo , justo aqu en 2011 , a cualquier derecha , a cualquier derecha que nos damos bien .
Y la confianza , nos hacemos confianza , <unk> en cualquier gobierno futuro , un gobierno que podramos tener 50 aos ?
Y estas son las preguntas que tenemos que preocuparse por los prximos 50 aos .
Aqu es donde vivo . vivo en Kenia , en las partes sur del parque Nacional de Nairobi .
Esos son los vacas de mi padre en la parte de atrs , y detrs de las vacas , ese es el parque Nacional de Nairobi .
El parque Nacional de Nairobi no es <unk> en el sur , que significa animales salvajes como las personas costa del parque libremente .
As que los depredadores como los siguen y esto es lo que hacen .
Viven nuestro ganado .
Esta es una de las vacas que fue asesinados por la noche , y me despert en la maana y lo encontr muerto , y me senta muy mal porque era el nico negocio que tenamos .
Mi comunidad , la discapacidad , creemos que llegamos del cielo con todos nuestros animales y toda la tierra para <unk> , y por eso los valoramos tanto .
As que crec usando los leones tanto .
El <unk> son los escultura que proteger nuestra comunidad y el ganado , y tambin estn molesta sobre este problema .
As que matan los leones .
Es uno de los 6 leones que fueron asesinados en Nairobi .
Y creo que esta es la razn por la que los leones Nacional Nacional son pocos .
As que un nio , de seis a nueve aos , en mi comunidad es responsable de su pap , y eso es lo mismo que me pas .
As que tuve que encontrar una manera de resolver este problema .
Y la primera idea que llegu era usar fuego , porque pens que los leones estaban asustado .
Pero me di cuenta de que eso no saba realmente , porque estaba ayudando a ver a travs de la <unk> .
As que yo continu .
Y una segunda idea que tuve era usar un <unk> .
Estaba tratando de truco los leones al pensar que estaba cerca del <unk> .
Pero los leones son muy inteligentes . Ellos van al primer da y ven los <unk> , y vuelven , pero el segundo da , van y dicen , esta cosa no se mueve aqu , siempre est aqu . As que salta y mata a los animales .
As que una noche , estaba caminando por el <unk> con una antorcha , y ese da , los leones no vienen .
Y descubr que los leones tienen miedo en movimiento .
As que tuve una idea .
Y recib un interruptor donde puedo cambiar las luces , y fuera .
Y esa es una pequea caracterstico de una linterna .
As que hice todo .
Como pueden ver , las cargas de panel solar la batera , y la batera de la batera el poder de la pequea caja . Lo llamo un colega .
Y la caja seal hace que las luces .
Como pueden ver , las bombillas cara afuera , porque ah es donde vienen los leones .
Y as es como se ve los leones cuando vienen por la noche .
Las luces de luces y truco a pensar que estaba caminando por el <unk> , pero estaba durmiendo en mi cama .
Gracias .
As que lo hice en mi casa hace dos aos , y desde entonces , nunca hemos experimentado ningn problema con leones .
Y mis hogares vecinos escuch esta idea .
Una de ellas era esta abuela .
Tena muchos de sus animales siendo asesinados por leones , y me pregunt si pudiera poner las luces para ella .
Y yo dije : `` S '' .
As que puse las luces . Pueden ver en la parte de atrs , son las luces de len .
Desde ahora , he creado siete hogares alrededor de mi comunidad , y en realidad estn trabajando .
Y mi idea es que se usa en todo Kenia para <unk> a otros depredadores como las ideas , los leopardos , y tambin se usan para mencionar los elefantes de las granjas de las personas .
Gracias a esta invencin , tuve la suerte de obtener una beca en una de las mejores escuelas en Kenia , <unk> Internacional , y estoy muy entusiasmado por esto .
Mi nueva escuela est llegando y ayudar por fondos y crear una conciencia .
Incluso tom a mis amigos a mi comunidad , y estamos instalar las luces a las que no tienen ni [ cualquier ] , y les estoy enseando cmo poner .
As que hace un ao , era solo un nio en la sabana <unk> <unk> a mis vacas y sola ver los aviones volando , y me dije a m mismo que un da , estar all dentro .
Y aqu estoy hoy .
Tengo la oportunidad de venir por el avin por primera vez para TED .
As que mi gran sueo es convertirse en ingeniero y piloto al crecer .
Sola odio a los leones , pero ahora porque mi invento est ahorrando el vacas y los leones , podemos permanecer con los leones sin ningn conflicto .
<unk> <unk> . Significa en mi idioma , muchas gracias .
Chris Anderson : No tienes ni idea de lo emocionante que es escuchar una historia como el tuyo .
As que tienes este <unk> <unk> : S .
CA : Estn trabajando en otras invenciones elctricos .
Cul es la siguiente en tu lista ?
<unk> : Mi siguiente invento es , quiero hacer un <unk> elctrica : la cerca de la cerca ?
<unk> : Pero s que ya s ya no se invent las demandas , pero quiero hacer ma .
CA : Ya lo has probado una vez , correcto , lo intent antes , pero dej de porque me dio una descarga . CA : En las palabras de Richard <unk> , eres algo ms .
Vamos a <unk> cada paso del camino , mi amigo .
Gracias . Gracias .
Cuando era poco , pens que mi pas era el mejor del planeta .
Y crec cantando una cancin llamada `` Nada para <unk> '' .
Y estaba muy orgullosa .
En la escuela , pasamos mucho tiempo estudiando la historia de Kim Anderson , pero nunca aprendimos mucho sobre el mundo exterior , excepto que Estados Unidos , Corea del Sur , Japn son los enemigos .
Aunque a menudo me pregunt sobre el mundo exterior , pens que iba a pasar toda mi vida en Corea del Norte hasta que todo cambi .
Cuando tena 7 aos , vi mi primera ejecucin pblica .
Pero pens que mi vida en Corea del Norte era normal .
Mi familia no era pobre , y yo mismo , nunca haba experimentado el hambre .
Pero un da , en 1995 , mi madre trajo a casa una carta de una hermana de trabajo .
Le dijo : `` Cuando leen esto , nuestros cinco miembros familiares no van a existir en este mundo , porque no hemos comido durante las ltimas tres semanas .
Estamos mentir en el piso , y nuestros cuerpos son tan dbiles , estamos esperando morir .
Me impact mucho .
Esta fue la primera vez que escuch que la gente en mi pas estaba sufrimiento .
Poco despus , cuando estaba caminando por una estacin de tren , vi algo terrible al da que no puedo borrar de mi memoria .
Una mujer sin vida estaba mentira en el suelo , mientras un nio de <unk> en sus brazos simplemente miraba a sus brazos en la cara de su madre .
Pero nadie les ayud , porque estaban tan centrado en cuidar a ellos y sus familias .
Un enorme hambruna ocurri a Corea del Norte a mediados de los aos 90 .
En ltima instancia , ms de un milln de Corea del Norte murieron durante la hambruna , y muchos slo sobrevivi al comer hierba , insectos y <unk> .
Se volvi ms y ms frecuente , as que todo lo que me rodea fue completamente oscuro por la noche , excepto por el mar de luces en China , solo a travs del ro de mi casa .
Siempre me pregunt por qu tenan luces , pero no lo hicimos .
Esta es una imagen satelital que muestra Corea del Norte en comparacin con los vecinos .
Este es el ro <unk> , que sirve como parte de la frontera entre Corea del Norte y China .
Como pueden ver , el ro puede estar muy estrecha en ciertos puntos , permite los pases del Norte en secreto .
Pero muchas mueren .
A veces vi cuerpos muertos flotando por el ro .
No puedo revelar muchos detalles sobre lo que dej Corea del Norte , pero slo puedo decir que durante los ltimos aos de la hambruna , me enviaron a China a vivir con familiares distante .
Pero slo pens que estara separados de mi familia por un corto tiempo .
Nunca poda haber imaginado que tomara 14 aos vivir juntos .
En China era difcil vivir con mi familia .
No tena ni idea de cmo iba a ser la vida como de Corea del Norte .
Pero pronto aprend que no solo es extremadamente difcil , es muy peligroso , ya que los refugiados del Norte se considera en China como los inmigrantes ilegales .
As que yo estaba viviendo en constante miedo que mi identidad se poda descubrir , y yo estara <unk> a un horrible destino , de nuevo en Corea del Norte .
Un da , mi peor pesadilla vino cierto , cuando yo estaba atrapado en la polica china , y trajo la estacin de la polica .
Alguien me haba acusado de ser Corea del Norte , as que prueba de mis habilidades de lenguaje chino , y me pidi toneladas de preguntas .
Estaba tan asustado .
Pens que mi corazn iba a explotar .
Si cualquier cosa que nada me pareca mal , podra ser prisin y <unk> .
Pens que mi vida estaba por encima .
Pero logr controlar todas las emociones dentro de m , y responder las preguntas .
Despus de <unk> me <unk> , un oficial dijo otro , `` Este era un informe falso . No es Corea del Norte '' .
Y me permiten ir . Era un milagro .
Algunos pases del Norte en China bsqueda de asilo en absoluto .
Pero muchos pueden ser atrapados por la polica china , y <unk> .
Estas nias eran tan afortunados .
A pesar de que fueron atrapados , finalmente fueron liberan , despus de una presin internacional .
Estos pases del Norte no eran tan afortunados .
Cada ao , un montn de pases del Norte son atrapados en China y <unk> a Corea del Norte , donde pueden ser adolescentes , prisin , o pblico .
Aunque tuve mucha suerte de salir , muchos otros pases del Norte no han sido tan afortunados .
Es trgico que los pases del Norte tienen que ocultar sus identidades y lucha tan duro para sobrevivir .
Incluso despus de aprender un nuevo lenguaje y hacer un trabajo , todo el mundo puede ser vuelta en un instante .
Por eso , despus de 10 aos de escondido mi identidad decid poder ir a Corea del Sur .
Y empec una nueva vida todava .
<unk> en Corea del Sur era mucho ms difcil de lo que esperaba .
El ingls era tan importante en Corea del Sur , as que tuve que empezar a aprender mi tercer lenguaje .
Tambin me di cuenta que haba una gran brecha entre el Norte y el Sur .
Todos somos coreano , pero dentro , nos hemos vuelto muy diferentes , debido a los 67 aos de divisin .
Incluso fui a travs de una crisis de identidad .
Soy yo sur o coreano del Norte ?
De dnde soy yo ? Quin soy yo ?
De repente , no haba un pas que poda llamar mi propia .
Aunque la vida en Corea del Sur no era fcil , hice un plan -- empec a estudiar para el examen de entrada .
Al empezar a entrar a mi nueva vida , recib una llamada de telfono sorprendente .
Las autoridades del norte de Corea del Norte , de algn dinero que envi a mi familia , y , como castigo , mi familia iba a ser parte de la vida con una ubicacin pequea en el campo .
Tenan que salir rpidamente .
As que comenc como ayudar a escapar .
Los pases del Norte tienen que viajar increbles a distancias increbles en el camino a la libertad .
Es casi imposible cruzar la frontera entre Corea del Norte y Corea del Sur .
As que , exactamente , tom un vuelo de regreso a China y hacia la frontera hacia la frontera de Corea del Norte .
Desde que mi familia no poda hablar chino , tuve que guiar de alguna manera a travs de 2000 kilmetros en China , y luego al norte de Asia .
El viaje en el autobs tom una semana , y casi varias veces .
Un tiempo , nuestro autobs se detuvo y se dio por un oficial de polica china .
Se llev <unk> de todo el mundo . cartas , y empez a hacer preguntas .
Desde mi familia no poda entender chino , pens que mi familia iba a ser detenido .
Como el oficial chino se acerc a mi familia , me puso de pie , y le dije que estas son personas felices y tonto que yo era <unk> .
Me mir <unk> , pero por suerte , l me crea .
Lo hicimos todo el camino a la frontera .
Pero tuve que pasar casi todo mi dinero para soborno con los guardias de los frontera .
Pero incluso despus del pasado de la frontera , mi familia fue detenido y apertura por la frontera ilegal .
Despus de pagar el bien y soborno , mi familia fue lanzado en un mes .
Pero poco despus , mi familia fue detenido y honor de nuevo , en el capital .
Este fue uno de los puntos ms bajos en mi vida .
Hice todo para obtener mi familia a la libertad , y nos fuimos tan cerca , pero mi familia fue llevado a la crcel , slo una distancia corta de la embajada de Corea del Sur .
Fui y otro lado entre la oficina de la inmigracin y la estacin de polica , desesperadamente tratando de obtener mi familia .
pero no tena suficiente dinero para pagar un soborno o bien .
Perd la esperanza .
En ese momento escuch la voz de una persona me pregunta : `` Qu est mal ? ''
Estaba tan sorprendido de que un total se le sorprendi hacer .
En mi ingls roto , y con un diccionario , le explic la situacin , y sin <unk> , el hombre fue a los cuidadores , y l paga el resto del dinero para mi familia , y dos pases del Norte para salir de la crcel .
Lo di con todo mi corazn , y le pregunt : `` Por qu me estn ayudando ? ''
`` No estoy ayudando '' , dijo .
`` Estoy ayudando a las personas de Corea del Norte '' .
Me di cuenta que este fue un momento simblica en mi vida .
La nueva esperanza de esperanza para m y en Corea del Norte , cuando lo necesitaba ms .
Y l me mostr que la amabilidad de extraos y el apoyo de la comunidad internacional son realmente los rayos de esperanza de que el Norte de la gente del Norte necesitan .
Finalmente , despus de nuestro largo viaje , mi familia y yo se reunieron en Corea del Sur .
Pero llegar a la libertad es slo la mitad de la batalla .
Muchas de las familias del Norte estn separados de sus familias , y cuando llegan en un nuevo pas , empiezan con pequeos o dinero .
As que podemos beneficiarse de la comunidad internacional para la educacin , el entrenamiento de los trabajos , el entrenamiento de empleo , y ms .
Tambin podemos actuar como puente entre las personas dentro del Norte y el mundo exterior .
Porque muchos de nosotros permanecer en contacto con los miembros de la familia an dentro , y enviar informacin y dinero que est ayudando a cambiar Corea del Norte desde dentro .
He sido tan afortunado , recib tanta ayuda y inspiracin en mi vida , as que quiero ayudar a nuestras personas al norte de la posibilidad de prosperar con apoyo internacional .
Estoy seguro de que vern ms y ms Norte del Norte en todo el mundo , incluyendo el escenario de TED .
Gracias .
Yo vivo en Sur .
Este es el sur de las tiendas , las tiendas de <unk> , la comida rpida , muchos .
As que los planificadores de ciudades , se renen y ellos van a cambiar el nombre del Sur para hacer que representa algo ms , as que lo cambian a sur de Los ngeles , como esto va a arreglar lo que realmente est mal en la ciudad .
Este es el sur de Los ngeles . <unk> de tiendas rpida , comida rpida .
Como <unk> millones de estadounidenses , vivo en un desierto de alimentos , el sur de Los ngeles , casa de los <unk> y el <unk> .
Es decir , los <unk> estn matando a ms gente que el <unk> .
La gente est muriendo de enfermedades buenas en el sur de Los ngeles .
Por ejemplo , la tasa de obesidad en mi barrio es cinco veces ms alto que , digamos , Beverly isla , que probablemente es de ocho , 10 km de distancia .
Estoy cansado de ver esto .
Y me preguntaba , cmo se siente si no tenan acceso a comida saludable , si cada vez que salen tu puerta vemos los efectos enfermos que el sistema de alimentos presente tiene en tu barrio ?
Veo que las pequeas compr y se vendan a los autos usadas .
Veo centros de escritura como Starbucks .
Y pens , esto tiene que parar .
As que pens que el problema es la solucin .
La comida es el problema y la comida es la solucin .
Adems me qued cansado de conducir 45 minutos para obtener una manzana que no se trataba de pesticidas .
As que lo que hice fue encontr un bosque de alimentos frente a mi casa .
Fue en una tira de tierra que llamamos un <unk> .
Tiene 150 metros .
La razn es que es propiedad de la ciudad .
Pero tienes que mantener .
As que me dije : `` Muy bien . Puedo hacer lo que quiero diablos quiero , ya que es mi responsabilidad y tengo que mantener . ''
Y as es como decid mantener .
As que yo y mi grupo , Los ngeles Verde , nos reunimos y empezamos a plantar mi bosque de alimentos , rboles de la fruta , ya saben , todos los nueve , verduras .
Lo que hacemos , somos un tipo de grupos de <unk> , donde est compuesto por armas de vida , desde toda la ciudad , y es completamente voluntario , y todo lo que hacemos es gratis .
Y el jardn , fue hermoso .
Y luego alguien se se se ha dado .
La ciudad me lleg a m , y bsicamente me di una cita de un lugar diciendo que tena que quitar mi jardn , que esta noche se convirti en orden .
Y yo : `` Vamos , realmente ?
Una orden para plantar alimentos en una pieza de tierra que se puede cuidar menos ? '' Y yo era como , `` Muy bien '' .
Porque esta vez no estaba llegando .
Los ngeles Times se dio cuenta de ello . Steve Guatemala hizo una historia en l y habl con el <unk> , y uno de los miembros Verde <unk> , ponen una peticin en <unk> , y con 900 firmas , ramos un xito .
Tuvimos una victoria en nuestras manos .
Mi <unk> incluso llamado y dijo cmo funcionan y amor a lo que estamos haciendo .
Quiero decir , vamos , por qu no ?
Los ngeles lleva a los Estados Unidos , en muchos que la ciudad , en realidad , es importante .
Ellos <unk> 26 kilmetros cuadrados por completo .
Se trata de 20 meses Central .
Eso es suficiente espacio para planta <unk> millones de plantas de tomate .
Por qu diablos no lo hara bien ?
Al crecer una planta a 1000 dlares , 10 000 semillas .
Cuando un dlar vale la pena verdes les dar 75 dlares de producir .
Es mi <unk> , cuando estoy diciendo a la gente , crecer tu propia comida .
Al crecer su propia comida es como imprimir tu propio dinero .
Vean , tengo un legado en Sudfrica .
Crec all . Hice a mis hijos all .
Y me encantaba ser una parte de esta realidad <unk> que me <unk> por otras personas , y estoy fabricacin mi propia realidad .
Ven , soy artista .
<unk> es mi graffiti . Yo crecen mi arte .
Al igual que un artista de graffiti , donde <unk> las paredes , yo , yo , <unk> , <unk> .
Yo uso el jardn , el suelo , como es una pieza de tela , y las plantas y los rboles , esa es mi <unk> para esa tela .
Se nos sorprendi que el suelo pudiera hacer si eres tu lienzo .
No se puede imaginar lo sorprendente que es la manera en que afecta a la gente .
Qu pas ?
He sido testigo de mi jardn se convirti en una herramienta para la educacin , una herramienta para la transformacin de mi barrio .
Para cambiar la comunidad , tienes que cambiar la composicin del suelo .
Somos el suelo .
Se preguntarn cmo los nios se estn afectados por esto .
<unk> es el acto ms comn y <unk> que pueden hacer , especialmente en la ciudad interior .
Adems , uno tiene las autoridades .
Recuerdo esta vez , haba esta madre y una hija , era , como , noche , por la noche , y estaban en mi patio , y sal y se vean vergenza .
As que soy , hombre , me hizo sentir malo que estaban all , y les dije , ya saben , no tienes que hacerlo as .
Esto es en la calle por una razn .
Me hizo sentir vergenza de ver a la gente que estaba cerca de m que tena hambre , y esto slo <unk> por qu hago esto , y la gente me pregunt : `` <unk> , no tienes miedo a la gente ? ''
Y yo digo : `` <unk> no , no tengo miedo de que la <unk> .
Por eso est en la calle .
Esa es la idea completa .
Quiero que lo tomen , pero al mismo tiempo , quiero que <unk> su salud '' .
Hay otra vez cuando puse un jardn en este refugio sin hogar en el centro de Los ngeles .
Estos son los tipos , me ayudaron a contar el camin .
Fue genial , y simplemente compartan las historias sobre cmo se usan esto y cmo se usan con su madre y a su abuela , y era genial ver cmo esto les cambi , si solo era por ese momento .
As que la <unk> Verde ha ido a plantar quiz 20 jardines .
Hemos tenido , como , 50 personas vienen a nuestro <unk> y participar , y son todos voluntarios .
Si los nios crecen <unk> , los nios comen <unk> .
Si crecen los tomates , comen tomates . Pero cuando nada de esto se les presenta , si no se muestran cmo la comida afecta la mente y el cuerpo , a los que se comen cualquier cosa que te <unk> frente a ellos .
Veo a los jvenes y quieren trabajar , pero estn en esta cosa donde estn atrapados -- veo a los nios de color y estn en este camino que est diseado para ellos , que los lleva a la nada .
As que con la piel , veo una oportunidad donde podemos entrenar a estos nios a tomar sobre sus comunidades , tener una vida sostenible .
Y cuando lo hacemos , quin sabe ?
Podemos producir el siguiente George Washington <unk> .
pero si no cambian la composicin del suelo , nunca vamos a hacer esto .
Este es uno de mis planes . Esto es lo que quiero hacer .
Quiero plantar todo un bloque de jardines donde la gente puede compartir en la comida en el mismo bloque .
Quiero tomar cdigo transporte de transporte .
No me malinterpreten .
No hablo de ninguna mierda gratis , porque gratis no es sostenible .
Lo gracioso de la sustentabilidad , tienes que sostener .
Lo que estoy hablando es poner a la gente a trabajar , y hacer que los nios fuera de la calle , y dejar que ellos conocen la alegra , el orgullo y el honor de crecer tu propia comida , los mercados de agricultor .
Lo que quiero hacer aqu , tenemos que hacer esto sexy .
As que quiero que todos nos convertimos en <unk> <unk> , <unk> , <unk> .
Tenemos que dar una vuelta a la escritura sobre lo que est pasando .
Si no eres un acontecimiento , no eres <unk> .
<unk> con la idea de la cabeza , de acuerdo ?
Y seamos tu arma de eleccin .
As que , bsicamente , si quieren reunirse conmigo , saben , si quieren conocer , no me llaman si quieres sentarse en sillas de sillas y tienen reuniones en las que se habla de hacer algo de mierda , de dnde se habla de hacer algo de mierda .
Si quieren reunirse conmigo , venir al jardn con la idea de que podemos plantar algo de mierda .
paz . Gracias .
Gracias .
Probablemente estn de acuerdo conmigo que este es un camino muy agradable .
Est hecho del cricket , y el cricket es un material muy agradable para conducir , pero no siempre en estos das , en este momento , cuando se encuentra mucho .
Luego se puede tener mucha agua real en el atajo .
Y en especial si uno va con tu bicicleta , pasar estos autos , entonces no es muy bueno .
Adems , el oxgeno puede crear mucho ruido .
Es un material ruidoso , y si producimos carreteras como en los Pases Bajos , muy cerca de las ciudades , entonces nos gustara un camino silencioso .
La solucin para eso es hacer carreteras del planeta exterior .
El oxgeno <unk> , un material que usamos ahora en la mayor parte de las autopistas en los Pases Bajos , tiene poros y agua puede salir de lluvia , por lo que todo el agua del agua va a salir a los lados , y tienen un camino que es fcil conducir , as que ya no hay agua .
El ruido desaparecer en estos poros .
Porque es muy hueco , todo el ruido desaparecer , as que es un camino muy silencioso .
Tambin tiene mensaje , por supuesto , y la desventaja de esta carretera es que se puede ocurrir .
Qu es <unk> ? Se ve que en esta carretera que las piedras en la superficie salen .
Primero obtienes una piedra , entonces varios ms y ms y ms y ms y ms y ms y ms y ms y ms , y luego -- bueno , no lo har . Pero ellos pueden dao , para que no ests feliz con eso .
Y finalmente , este <unk> tambin puede llevar ms dao y ms dao .
A veces se puede crear estancamiento con eso .
Est listo . Est listo .
<unk> , por supuesto , que puede convertirse en un problema , pero tenemos una solucin .
Aqu ven cmo el dao aparece en este material .
Se trata de un atajo diciendo , as que slo tienes una pequea cantidad de <unk> entre las piedras .
Debido a <unk> , debido a <unk> . La luz , debido a la <unk> , esta <unk> , este <unk> , el pegamento entre los cuales van a reducir , y si se mueve , se pone <unk> , y <unk> desde los principales .
Luego , si vas conducen por el camino , se toma los ojos -- lo que acaban de ver aqu .
Para resolver este problema , pensamos en los materiales <unk> .
Si podemos hacer este material de materiales , entonces probablemente tenemos una solucin .
As que lo que podemos hacer es usar lana de acero slo para limpiar <unk> , y la lana de acero podemos reducir en piezas muy pequeas , y estas pequeas piezas que podemos mezclar a los <unk> .
As que luego tienes cricket con piezas muy pequeas de acero de acero .
Luego se necesita una mquina , como ven aqu , que se puede usar para cocinar , una mquina qumica .
<unk> puede calor , especialmente acero , es muy bueno en eso .
Entonces , lo que haces es calor el acero , se derretir el <unk> y el <unk> <unk> a estos <unk> , y las piedras estn de nuevo para la superficie .
Hoy en da uso una microondas porque no puedo tomar la gran mquina de grandes reglas aqu en el escenario .
Un microondas es un sistema similar .
As que puse el programa , que ahora voy a ver lo que sucedi .
As que esta es la muestra que sale ahora .
As que dije que tenemos una mquina industrial en el laboratorio para calor .
Hemos probado un montn de especmenes all , y luego el gobierno , vieron nuestros resultados , y pensaron : `` Bueno , eso es muy interesante . Tenemos que intentarlo '' .
As que nos don una parte de la autopista , 400 metros de la <unk> , donde tuvimos que hacer una prueba para probar este material .
As que eso fue lo que hicimos aqu . Ven donde estbamos haciendo el camino de prueba , y luego , por supuesto , esta carretera va a ltimos varios aos sin dao . Eso es lo que sabemos de la prctica .
As que tomamos muchas muestras de este camino y los probamos en el laboratorio .
As que hicimos envejecimiento en las muestras , hizo un montn de carga en l , los <unk> con la mquina qumica , y <unk> y <unk> de nuevo .
varias veces podemos repetir eso .
Bueno , para concluir , puedo decir que hicimos un material usando las fibras de acero , el adems de las fibras de acero , usando energa elctrica para aumentar la vida de la superficie del camino , duplicar la vida de la superficie que se puede hacer , as que va a ahorrar mucho dinero con trucos muy simples .
Y ahora eres curioso si tambin funcion .
As que todava tenemos el programa . Es bastante clido .
De hecho , an tiene que ver primero antes de mostrarles que la cura funciona .
Pero voy a hacer un ensayo .
Veamos . S , funcion .
Gracias .
Cuando yo tena 11 aos , recuerdo que est a una maana hasta el sonido de la alegra en mi casa .
Mi padre estaba escuchando la BBC News en su pequea radio gris .
Haba una gran sonrisa en su cara que era inusual , porque la noticia sobre todo .
`` Los talibanes estn ! '' mi padre fuera .
No saba qu significaba , pero podra ver que mi padre era muy , muy feliz .
`` Puedes ir a una escuela real , '' dijo .
Una maana que nunca olvidar .
Una escuela real .
Ya ven , yo tena seis cuando los talibanes tomaron sobre Afganistn y lo hizo ilegal para las chicas para ir a la escuela .
As que durante los prximos 5 aos , me di cuenta de un nio a <unk> a mi hermana mayor , que ya no haba permitido estar solos , a una escuela secreta .
Fue la nica manera en que ambos podramos ser educacin .
Cada da , tomamos una ruta diferente para que nadie esperara dnde estbamos .
<unk> nuestros libros en bolsas de comestibles , as que parecen que estbamos fuera de compras .
La escuela estaba en una casa , ms de 100 de nosotros lleno de una pequea sala de vida .
Fue <unk> en invierno , pero extremadamente caliente en verano .
Todos sabamos que bamos nuestras vidas : el profesor , los estudiantes y nuestros padres .
De tiempo hasta el tiempo , la escuela se <unk> de repente por una semana porque los talibanes eran riesgo .
Siempre nos preguntamos lo que saban sobre nosotros .
<unk> ?
Saben dnde vivimos ?
Tenamos miedo , pero todava , la escuela era donde queramos ser .
Tuve mucha suerte de crecer en una familia donde la educacin era <unk> y hijas .
Mi abuelo era un hombre extraordinario por su tiempo .
Un total total de una provincia a una provincia a una provincia remota de Afganistn , llam a su hija , mi madre , ir a la escuela , y por eso era <unk> por su padre .
Pero mi madre familiar se convirti en un profesor .
Ah est .
Ella hace dos aos , slo para convertir nuestra casa en una escuela para nias y mujeres en nuestro barrio .
Y mi padre -- ese es l -- fue el primero en su familia para recibir educacin .
No haba duda que sus hijos reciben una educacin , incluyendo sus hijas , a pesar de los talibanes , a pesar de los riesgos .
Para l , haba mayor riesgo en no educacin .
Durante talibanes , recuerdo que haba veces ms frustrada por nuestra vida y siempre tener miedo y no ver un futuro .
Quiero dejar , pero mi padre deca : `` Mira , mi hija , puedes perder todo lo que t en tu vida .
El dinero puede ser robado . Puedes ser obligado a dejar tu casa durante una guerra .
Pero la cosa que siempre permanecer contigo es lo que est aqu , y si tenemos que vender nuestra sangre para pagar las tasas de escuela .
As que no quieren continuar ? ''
Hoy soy 22 .
Me cri en un pas que ha sido destruida por dcadas de guerra .
<unk> que el 6 % de las mujeres mi edad lo han hecho ms all de la secundaria , y tena mi familia no me ha comprometido tanto a mi educacin , yo sera uno de ellos .
En cambio , estoy de pie aqu un orgullosos de la universidad <unk> .
Cuando regres a Afganistn , mi abuelo , la <unk> de su casa para educar a sus hijas , estaba entre los primeros en <unk> .
No slo <unk> sobre mi ttulo universitario , pero tambin que yo era la primera mujer , y que soy la primera mujer <unk> a travs de las calles del EDI .
Mi familia cree en m .
Yo sueo grande , pero mis sueos familiares an ms grande para m .
Por eso soy un embajador mundial para educar a las mujeres .
Es por eso que <unk> <unk> , el primero y tal vez slo la escuela en Afganistn para nias en Afganistn , un pas donde es an peligroso para las nias ir a la escuela .
Lo emocionante es que veo estudiantes en mi escuela con la ambicin de la ambicin .
Y veo a sus padres y a sus padres que , como mi propia , defensor de ellos , a pesar de e incluso en la cara de la oposicin intimidante .
Como incentivo . Ese no es su nombre real , y no puedo mostrarles su cara , pero importante es el padre de uno de mis estudiantes .
Menos de un mes , l y su hija estaba en su camino desde <unk> a su pueblo , y literalmente se <unk> por una bomba de carretera en los minutos .
A medida que lleg a casa , el telfono es una voz , una advertencia que si envi a su hija de regreso a la escuela .
`` <unk> ahora , si quieren '' , dijo , `` Pero no dejar el futuro de mi hija debido a sus viejas ideas .
Lo que me he dado cuenta de Afganistn , y esto es algo que a menudo <unk> en Occidente , que detrs de la mayora de nosotros que xito es un padre que reconoce el valor de su hija y que ve que su xito es su xito .
No es decir que nuestras madres no son clave en nuestro xito .
De hecho , son a menudo las ideas inicial y convincente de un brillante futuro para sus hijas , pero en el contexto de una sociedad como en Afganistn , debemos tener el apoyo de los hombres .
Bajo los talibanes , las chicas que fueron a la escuela <unk> en los cientos , recuerden , era ilegal .
Pero hoy , ms de tres millones de nias estn en la escuela en Afganistn .
Afganistn se ve tan diferente de aqu en EE.UU .
encuentro que los estadounidenses ven la inestabilidad en los cambios .
Les temo que estos cambios no van mucho ms all de las tropas de EE.UU .
Pero cuando estoy de regreso en Afganistn , cuando veo a los estudiantes en mi escuela y a sus padres que <unk> , que los animar , veo un futuro brillante y cambio duradera .
Para m , Afganistn es un pas de esperanza y posibilidades existentes , y cada da las nias de <unk> me recuerdan eso .
Como yo , estn soando grandes .
Gracias .
Nunca , nunca he olvidado las palabras de mi abuela que muri en su ttulo : `` Gracias , resistir a mano . <unk> .
Pero no se convierten en un <unk> .
Casi dos aos han pasado desde el <unk> de la revolucin , inspirado por las olas de la masa masiva en tanto las elecciones y las revoluciones egipcios .
Me encuentro fuerzas con muchos otros <unk> dentro y fuera de Libia a la llamada por un da de rabia y para iniciar una revolucin contra el rgimen <unk> .
Y ah estaba , una gran revolucin .
Los jvenes <unk> a las mujeres y los hombres estaban a la vanguardia , por el otoo de el rgimen , criar consecuencias de libertad , dignidad , justicia social .
Ellos han mostrado una valenta de <unk> en frente a la amenaza brutal de fondo .
Han mostrado un gran sentido de solidaridad desde el extremo este hasta el extremo oeste hasta el sur .
Finalmente , despus de un periodo de 6 meses de guerra brutal y una tasa de nmero casi 50 000 muertos , logramos liberar a nuestro pas y para <unk> el cerebro .
Sin embargo , parte dej una carga pesada , un legado de electricidad , corrupcin y semillas de <unk> .
Durante cuatro dcadas , el rgimen de <unk> de cuatro dcadas destruido la infraestructura tambin como la cultura y el tejido moral de la sociedad .
<unk> de la devastacin y los retos , estaba dispuesto a muchas otras mujeres para reconstruir la <unk> de la sociedad civil , llamado una transicin a la democracia y la reconciliacin nacional .
Casi 200 organizaciones fueron establecido en <unk> durante el otoo y de inmediato despus de la cada de las palabras , casi 300 en <unk> .
Despus de un periodo de 33 aos en el exilio , volv a Libia , y con entusiasmo nico , empec a organizar talleres en la capacidad de capacidad , en el desarrollo humano de habilidades liderazgo .
Con un grupo increble de mujeres , <unk> las <unk> de las mujeres para la paz , un movimiento de mujeres , lderes , de diferentes camina de la vida , para el pasillo de las mujeres por el poder <unk> de las mujeres y para nuestra derecha para la igualdad de participacin en construir democracia y paz .
Conoc a un ambiente muy difcil de un ambiente muy difcil de <unk> , un ambiente que era cada vez ms fcil , un ambiente que fue forma por la poltica egosta del dominio y la recuperacin .
Finalmente , nuestra iniciativa fue adoptado y xito .
Las mujeres gan el <unk> por ciento del Congreso Nacional de las primeras elecciones nunca en 52 aos .
Sin embargo , un poco de las elecciones , y de la revolucin como todo el da , se <unk> -- por cada da nos <unk> a las noticias de la violencia .
Un da nos despierta a las noticias de las antiguas mezquitas y los <unk> .
En otro da nos despertar a las noticias del asesinato estadounidense y el ataque a los <unk> .
En otro da nos despierta a las noticias del asesinato de oficiales del ejrcito .
Y todos los das , cada da nos despierta con la regla de las aves y sus estadsticas continua de los derechos humanos de los prisioneros y sus <unk> de la ley .
Nuestra sociedad , forma de una mentalidad revolucionario , se volvi ms triste y ha dejado de los ideales y los principios , libertad , dignidad , justicia social , que primero tenamos .
<unk> , exclusin y venganza se convirti en conos de la revolucin .
Hoy estoy aqu hoy en da no a todos los que <unk> con la historia de <unk> y las elecciones .
Hoy estoy aqu hoy en cuenta que como nacin tom la eleccin equivocada , hizo la decisin equivocada .
No hicimos priorizar .
Para las elecciones no tenan paz y estabilidad y seguridad en Libia .
La lista de <unk> y la <unk> entre las mujeres y los candidatos hombres traer la paz y la reconciliacin nacional ?
No , no lo hizo .
Qu es , entonces ?
Por qu es nuestra sociedad continuar ? y dominado con la poltica egosta del dominio y la recuperacin , por tanto hombres y mujeres ?
Tal vez lo que falta no era las mujeres , sino los valores femenino de la compasin , creatividad y inclusin .
Nuestra sociedad necesita dilogo nacional y <unk> ms de lo que necesitaba las elecciones , que slo <unk> la polarizacin y la divisin .
Nuestra sociedad necesita una representacin humana de lo femenino ms que necesita la representacin nica y constante de la femenino .
Necesitamos dejar de actuar como agentes de rabia y que llamamos das de rabia .
Tenemos que empezar a actuar como agentes de compasin y creatividad .
Tenemos que desarrollar un discurso femenino que no solo <unk> sino que tambin es interesante en lugar de venganza , colaboracin en lugar de la competencia , en lugar de recuperacin .
Estos son los ideales que las Libia de guerra necesitan desesperadamente para lograr la paz .
Por la paz tiene una trascendencia , y esta binica es sobre el <unk> , la <unk> entre las perspectivas femenino y las perspectivas .
Esa es la verdadera <unk> .
Y tenemos que establecer que <unk> antes de hacerlo <unk> .
De acuerdo con un ejemplo de <unk> `` <unk> '' -- la paz -- `` Es la palabra del <unk> Dios , <unk> '' .
A su vez , la palabra `` <unk> '' , que se conoce en todas las tradiciones rabe , tiene la misma raz en rabe como la palabra `` <unk> '' , el vientre , <unk> el femenino femenino <unk> a toda la humanidad de la cual el macho y la hembra , de las cuales todas las tribus , todos los pueblos , tienen <unk> .
Y as como el vientre completamente <unk> el embrin , que crece dentro , la matriz divino de la compasin <unk> toda la existencia .
As que nos dijeron que `` Mi misericordia dice todas las cosas '' .
As que nos dijeron que `` Mi sueo toma una vuelta sobre mi ira '' .
Todos nos <unk> una gracia de creatividad .
Gracias .
Estoy aqu hoy para hablar de una pregunta preocupante , que tiene una respuesta igual .
Mi tema es los secretos de la violencia domstica , y la pregunta que voy a abordar es una pregunta que todos siempre pregunta : Por qu se quedan ?
Por qu alguien se queda con un hombre que le corta ?
No soy psiquiatra , un trabajador social o un experto en violencia domstica .
Soy solo una mujer con una historia .
Yo tena 22 aos . Me haba gradu en la Universidad de Harvard .
Me haba mud a Nueva York para mi primer trabajo como escritor y editor en la revista <unk> .
Yo tena mi primer apartamento , mi primera tarjeta verde de EE.UU . y tuve un secreto muy grande .
Mi secreto fue que tena este arma de arma con balas <unk> en mi cabeza por el hombre que pens que era mi <unk> , muchas , muchas veces .
El hombre que me encantaba ms que cualquiera de la Tierra tena un arma a mi cabeza y riesgo para matar ms veces de lo que puedo recordar .
Estoy aqu para contarles la historia de un amor loco , una trampa psicolgica mayor como el amor , uno que millones de mujeres e incluso algunos hombres cada ao .
Puede ser tu historia .
No me parece un sobreviviente tpico de violencia domstica .
Tengo un <unk> . En ingls , en la Universidad de Harvard , en mercadotecnia en mercadotecnia de la escuela de negocios <unk> .
He pasado la mayor parte de mi carrera trabajando para las 500 empresas incluyendo a Johnson & Johnson & Johnson , Leo <unk> y el Washington Post .
He estado casado durante casi 20 aos a mi segundo marido y tenemos tres hijos juntos .
Mi perro es un laboratorio negro , y puedo conducir un <unk> del mundo .
Mi primer mensaje para ustedes es que la violencia domstica se da a todos , todas las razas , todas las religiones , los ingresos y la educacin .
Est en todas partes .
Y mi segundo mensaje es que todos piensa la violencia domstica en las mujeres , que es un problema de mujeres .
No exactamente .
Ms del 85 % de los <unk> son hombres , y abuso domstica solo en ntimo , clima , relaciones de largo plazo , en otras palabras , en las familias , el ltimo lugar que queremos o esperar encontrar la violencia , que es un abuso domstica es tan confuso .
Me hubiera dicho a m misma que yo era la ltima persona en la Tierra que estara con un hombre que me molesta , pero de hecho yo era una vctima muy tpica debido a mi edad .
Yo tena 22 aos , y en los Estados Unidos , las mujeres de 16 a 24 son tres veces ms probable que las vctimas de la violencia domstica como mujeres de otras edades , y ms de 500 mujeres y nias esta edad son asesinados cada ao por jvenes parejas , padres y esposos en Estados Unidos .
Tambin era una vctima muy tpica porque no saba nada sobre la violencia domstica , sus seales de advertencia o sus patrones .
Conoc a <unk> en una fra , fsica de enero de enero .
Me sent al lado del metro de Nueva York , y empez a <unk> .
Me dijo dos cosas .
Una era que , tambin , se haba gradu de una escuela en la cama de la cama , y en el que trabajaba en un banco de Wall Street .
Pero lo que hizo la mayor impresin en m que la primera reunin era que era inteligente y gracioso y se vea como un nio de granja .
Tena estas grandes mejillas , estas grandes mejillas de manzana y este cabello <unk> , y pareca tan dulce .
Una de las cosas ms inteligentes que hicieron , desde el principio , fue crear la ilusin de que yo era la pareja dominante en la relacin .
Lo hizo especialmente al principio por <unk> .
Empezamos con citas , y le encantaba todo sobre m , que era inteligente , que haba ido a Harvard , que me apasiona ayudar a chicas adolescentes y mi trabajo .
Quera saber todo sobre mi familia y mi infancia y mis sueos .
<unk> crea en m , como escritor y mujer , de una manera que nadie ms haba tenido .
Y es por eso que el ttulo de la ONU y el trabajo de Wall Street y su brillante futuro brillante significaba mucho para l .
No saba que el primer escenario en cualquier relacin de violencia domstica es <unk> y preguntaba a la vctima .
Tambin saba que el segundo paso es aislar a la vctima .
Ahora , la ltima cosa que quera hacer fue dejar Nueva York , y mi trabajo de sueo , pero pens que haces sacrificios para su <unk> , as que yo dej mi trabajo , y <unk> y yo dej Manhattan juntos .
No tena ni idea de que estaba cayendo a un amor loco , que estaba caminando hacia una trampa fsica fsica y psicolgica .
El siguiente paso en el patrn de violencia domstica es presentarles a la amenaza de la violencia y ver como ella viva .
Y aqu es donde vienen esas armas .
Tan pronto a medida que nos mud a Nueva Inglaterra , ya saben , ese lugar donde se supona que se deba sentir tan seguro -- compr tres armas .
l mantuvo uno en el caso de un coche de nuestro auto .
l mantiene una debajo de la cama , y el tercero que mantiene en su bolsillo en todos los tiempos .
Y l dijo que necesitaba esas armas debido al trauma que haba experimentado como un nio joven .
Tena que sentir protegidos .
Pero esas armas eran realmente un mensaje para m , y a pesar de que no me haba criado una mano para m , mi vida ya estaba en peligro cada minuto de cada da .
<unk> primero me motiva 5 das antes de nuestra boda .
Era de las 7 de la maana . Todava tena en mi <unk> .
Cinco das despus , los diez das ms tarde , los ltimos diez das en mi cuello se haban vuelto el cuello de mi madre , y me cas con l .
A pesar de lo que haba pasado , estaba seguro de que bamos a vivir felices siempre , porque me encantaba tanto .
Y l fue muy , muy siento .
l haba estado muy entusiasmado por la boda y se convirtiendo en una familia conmigo .
Fue un incidente aislados , y nunca me iba a dao .
Esto sucedi el doble de los <unk> .
La primera vez , estaba conduciendo para encontrar una playa secreta y recib , y me dio cuenta de que en el lado de mi cabeza tan difcil que el otro lado de mi cabeza repetidamente la ventana del conductor .
Y luego unos das despus , conduciendo a casa de nuestros <unk> , se qued frustrada por el trfico , y puso una Mac fra en mi cara .
<unk> <unk> a mi vez una vez por semana durante los prximos dos aos y medio de nuestro matrimonio .
Yo pensaba que era nico y solo en esta situacin .
Una de tres en tres mujeres estadounidenses en la violencia domstica o <unk> en algn momento de su vida , y los reportes de valores que 15 millones de nios son cada ao , 15 millones .
As que , en realidad , estaba en una buena compaa .
En mi pregunta : Por qu me quedan ?
La respuesta es fcil .
No saba que me estaba ma .
En cambio , yo era una mujer muy fuerte de amor con un hombre profundamente preocupado , y yo era la nica persona en la Tierra que poda ayudar a <unk> a sus demonios .
La otra pregunta que todos pregunta es : Por qu no se va ?
Por qu no iba a salir ? Podra haber dejado cualquier tiempo .
Para m , esta es la pregunta ms triste y doloroso que la gente pregunta , porque las vctimas sabemos algo que normalmente no es muy peligroso dejar un <unk> .
Porque el ltimo paso en el patrn final de la violencia domstica la mata .
Ms del 70 % de los asesinatos domstica ocurre despus de que la vctima ha terminado la relacin , despus de salir , porque entonces la <unk> no tiene nada que perder .
Otros resultados incluyen <unk> a largo plazo , incluso despus de la <unk> <unk> , la negacin de los recursos financieros , y la manipulacin del sistema judicial de la poblacin a recoger a la vctima y a sus hijos , que se han obligado a los jueces a la corte de familia para pasar tiempo con el hombre que vencer a su madre .
Y an nos preguntamos , por qu no se va ?
Yo era capaz de salir , debido a una ltima , otra vez ms o menos , fue que se rompi eso a travs de mi negacin .
Me di cuenta de que el hombre que me encantaba tanto iba a matar si lo dej .
As que rompi el silencio .
Les dije a todos : la polica , mis vecinos , mis amigos y familia , de extraos , y hoy estoy aqu hoy porque me ayud .
Creamos a las vctimas de familia como titulares <unk> , mujeres <unk> , bienes tradicionales .
La pregunta : `` Por qu se quedan ? ''
Es cdigo para algunas personas , `` Es culpa de su culpa '' , como si las vctimas elegir cada uno de los hombres con la intencin de nosotros .
Pero ya que la publicacin de un cambio de hombres y mujeres y mujeres que tambin salieron , que aprendieron una leccin de vida vital desde lo que sucedi , y que vive vidas , <unk> , felices vidas , como empleados , esposas y madres , vidas , completamente libres de violencia , como yo .
Porque resulta que en realidad soy una vctima domstica de la violencia domstica y un sobreviviente tpico de violencia domstica .
<unk> un tipo y suave , y tenemos esos tres nios .
Tengo ese laboratorio negro , y tengo esa <unk> .
Lo que nunca voy a hacer de nuevo , nunca es un arma real para mi cabeza por alguien que dice que me encanta .
Ahora mismo , tal vez ests pensando : `` Guau , esto es fascinante '' o `` Guau , qu estpido era ella '' , pero todo este tiempo , he estado hablando de ti .
Les prometo que hay varias personas escuchando ahora mismo que ahora mismo , los que se encuentran en el momento de los nios o los que son <unk> .
<unk> podra estar afectando a tu hija , su hermana , su mejor amigo ahora mismo .
pude terminar mi propia historia de amor por romper el silencio .
Todava me quedan el silencio hoy .
Es mi manera de ayudar a otras vctimas , y es mi principal peticin de ti .
charla de lo que escucharon aqu .
El <unk> dice slo en silencio .
Uno tiene el poder para terminar la violencia domstica simplemente mediante un punto de vista .
Las vctimas necesitamos a todos .
Necesitamos cada uno de ustedes para entender los secretos de la violencia domstica .
La luz del da hablando de ello con sus hijos , sus compaeros de trabajo , sus amigos y familia .
<unk> sobrevivientes tan maravillosas , <unk> personas con futuros futuros .
<unk> los primeros signos de violencia y <unk> intervenir , muestran vctimas de manera segura .
Juntos podemos hacer nuestras camas , nuestras mesas de cena y nuestras familias a los cuales deberan ser .
Gracias .
Hola . Mi nombre es Cameron Russell , y durante el ltimo tiempo , he sido un modelo .
En realidad , durante 10 aos .
Y me siento como si hay una tensin incmoda en la sala , porque no debera haber usado este vestido . Por suerte , traje el cambio .
Este es el primer cambio laboral en el escenario de TED , as que ustedes son bastante afortunados de verlo .
Si algunas de las mujeres estaban realmente cientficos cuando sal , no me tienen que decirme ahora , pero encontrar ms tarde en Twitter .
Tambin haba nota que tengo bastante privilegio de transformar lo que piensan de m en un breve segundos .
No todo el mundo hace eso .
Estos carteles son muy incmodos , tan bueno que no los voy a llevar .
La peor parte es poner este suter sobre mi cabeza , porque eso es cuando uno se rer en m , as que no hacen nada al tiempo .
Muy bien .
Entonces , por qu lo hice ?
Eso fue incmodo .
Bueno , espero no tan incmodo como esa foto .
Siempre es poderoso , pero tambin , la imagen es superficial .
Slo me transformado completamente en lo que se pensaba en seis segundos .
Y en esta foto , nunca haba tenido un novio en la vida real .
Estaba totalmente incmodo , y el fotgrafo me estaba diciendo el arco de regreso y me puse la mano en el cabello de ese tipo .
Y , por supuesto , la ciruga de <unk> , o el <unk> falso que recib hace dos das para el trabajo , hay muy poco que podemos hacer para transformar cmo vemos , y cmo vemos , aunque es superficial y <unk> , tiene un gran impacto en nuestras vidas .
As que hoy , para m , ser honesto .
Y estoy en este escenario porque soy un modelo .
Estoy en este escenario porque soy una mujer muy , blanca , y en mi industria , lo llamamos una chica sexy .
Voy a responder las preguntas que las personas siempre me preguntan , pero con un giro honesto .
La primera pregunta es , cmo se convierte en un modelo ?
Siempre me digo : `` Oh , yo pensaba '' pero eso significa nada .
La manera real de que me convert en un modelo , gan una lotera gentica , y soy el receptor de un legado , y tal vez se estn preguntando cul es un legado .
Bueno , en los ltimos siglos hemos definido la belleza no slo como la salud y la juventud y la simetra , que estamos biolgicamente programados para impulsar , pero tambin tan alta , <unk> figuras , y <unk> y piel blanca .
Y este es un legado que fue construido para m , y es un legado que he estado <unk> .
Y s que hay gente en la audiencia que son escpticos en este momento , y tal vez hay algunos <unk> que son como : `` Esperen . Una <unk> . humilde <unk> . Dios mo '' .
Y primero , te <unk> en tu modelo de conocimiento . Muy impresionante .
Pero , por desgracia , tengo que informar que en 2007 , un estudiante de Nueva York contado todos los modelos en la pista , cada uno que fue contrat , y de los modelos <unk> que fueron contrat , slo 27 , o menos del 4 % , eran <unk> .
La siguiente pregunta la gente siempre pregunta es : `` Puedo ser un modelo cuando crecer ? ''
Y la primera respuesta es : `` No s , no me pusieron a cargo de eso '' .
Pero la segunda respuesta , y lo que realmente quiero decir a estas nias es : `` Por qu ? Puedes ser algo .
Uno puede ser el Presidente de los Estados Unidos , o el inventor de la siguiente Internet , o un poeta de cirujano de un programa de texto de texto , que sera asombroso , porque sera la primera .
Si , despus de esta lista increble , an son como : `` No , no , Cameron , quiero ser un modelo '' , bueno , entonces digo : `` S mi jefe '' .
Porque no estoy a cargo de cualquier cosa , y podra ser el editor en jefe de <unk> de EE.UU . o el CEO de la H & M , o el siguiente Steven <unk> .
A pesar de que uno quiere ser un modelo cuando se crecen es similar a decir que quieres ganar el calor cuando crecen .
Est fuera de tu control , es asombroso , y no es una carrera de carrera .
Les mostrar ahora 10 aos de conocimiento del modelo de conocimiento , porque a diferencia de los cirujanos , puede ser <unk> ahora mismo .
Eso era -- no s lo que pas all .
Por desgracia , despus de que se ha ido a la escuela , y uno ha hecho unos trabajos , as que si dicen que quieren ser el Presidente de los Estados Unidos , pero tu mam lee , `` El arte <unk> : 10 aos '' , la gente te da un vistazo .
La siguiente pregunta es : `` <unk> todas las fotos ? ''
Y s , casi <unk> todas las fotos , pero eso es solo un pequeo componente de lo que est pasando .
Esta foto es la primera foto que me tom , y tambin es la primera vez que me haba usado un abrazo , y ni siquiera tena mi periodo .
S que estamos haciendo personal , pero era una chica joven .
Esto es lo que vea con mi abuela solo unos meses antes .
Aqu estoy yo en el mismo da que esta clase .
Mi amigo lleg a venir .
Aqu estoy yo en una fiesta de sueo unos das antes de recibir <unk> francs .
Aqu estoy yo en el equipo de ftbol y en revista V .
Y aqu estoy yo .
Y espero lo que estn viendo es que estas fotos no son fotos de m .
Son construcciones , y son construcciones por un grupo de profesionales , <unk> y artistas y fotgrafos y fotgrafos y <unk> y todos sus asistentes y <unk> y <unk> , y lo construyen . Ese no es yo .
Bien , la siguiente pregunta siempre me pregunta es : `` Tienes cosas gratis ? ''
Tengo demasiados carteles de los que nunca me voy a usar , excepto por antes , pero las cosas gratis que tengo es que las cosas libres de la que tengo en la vida real , y eso es lo que no nos gusta hablar .
Crec en Cambridge , y una vez que fui a una tienda y me olvid el dinero y me dieron el vestido gratis .
Cuando era adolescente , estaba conduciendo con mi amigo que era un terrible motor y hizo un rojo rojo y , por supuesto , nos fuimos quitado , y lo siento , oficial , y estbamos de camino .
Y recib estas cosas libres debido a cmo miro , no quin soy , y hay personas pagando un costo para cmo miran y no quines son .
Yo vivo en Nueva York , y el ao pasado , de los mil adolescentes que haban dejado de ser y <unk> , un 86 % de ellos eran negros y Guatemala , y la mayora eran jvenes .
Y slo hay <unk> jvenes negros y abundante de Nueva York , as que para ellos , no es una pregunta : `` <unk> '' ?
Pero , `` Cuntas veces van a dejar de dejar de dejar ? ''
Cuando estaba investigando esta charla , me enter de que de las nias de 13 aos de Estados Unidos , 53 % no les gustan sus cuerpos , y ese nmero va a 25 % por el tiempo que tienen 17 .
La ltima pregunta que la gente me pregunta es : `` Cmo es ser un modelo ? ''
Y creo que la respuesta que estn buscando es : `` Si eres un poco <unk> y tienes pelo <unk> y fabuloso '' .
Y cuando somos comunes , damos una respuesta que tal vez lo hace parecer as .
Les decimos : `` Es realmente increble viajar , y es asombroso llegar a trabajar con la gente creativa , inspirado a la gente '' .
Y esas cosas son ciertas , pero slo son una mitad de la historia , porque lo que nunca decimos en la cmara , que nunca he dicho en cmara , es : `` Soy inseguro '' .
Y soy inseguros porque tengo que pensar en lo que veo todos los das .
Y si alguna vez se estn preguntando : `` Si tengo consecuencias ms delgada y <unk> , ser ms feliz ? ''
Solo hay que conocer a un grupo de modelos , porque tienen los resultados <unk> , el cabello <unk> y la ropa ms amplia , y son las mujeres ms ltimas mujeres en el planeta .
Pero , sobre todo , era difcil revelar un legado de gnero , la opresin racial cuando soy uno de los mayores clientes .
Si hay una idea de esta charla , espero que todos sentimos ms cmodo reconocer el poder de la imagen en nuestros xitos percibido y nuestros fracasos percibido .
Gracias .
La fotografa ha sido mi pasin desde que era lo suficientemente viejo para recoger una cmara , pero hoy quiero compartir con ustedes las 15 fotos ms grandes de la ma , y no los tom .
No haba directores de arte , no <unk> , ninguna oportunidad de <unk> , ni siquiera se trata de iluminacin .
De hecho , la mayora de ellos fueron tomadas por turistas azar .
Mi historia comienza cuando estaba en Nueva York para un compromiso de Nueva York , y mi esposa tom esta foto de mi hija en su primer cumpleaos . Estamos en la esquina de <unk> y <unk> .
Fuimos de nuevo en Nueva York , exactamente un ao despus , as que decidimos tomar la misma foto .
Bueno , pueden ver dnde va esto .
<unk> mi tercer cumpleaos , mi esposa dijo : `` Oye , por qu no se toma a Nueva York a Nueva York y hacerlo un viaje <unk> y continuar el ritual ? ''
Esto es cuando empezamos a preguntar los turistas pasar la foto .
Saben , es sorprendente lo universal que es el gesto de hacer la cmara a un total extrao .
Nadie ha hecho nadie , y por suerte nadie se haya perdido con nuestra cmara .
En ese entonces , no tenamos ni idea de cunto este viaje pudiera cambiar nuestras vidas .
Es realmente sagrado para nosotros .
Esta fue tomada unas semanas despus del 11-S , y me encontr tratando de explicar qu haba pasado ese da de un nio de 5 aos .
Estas fotos son mucho ms que separados por un solo momento , o incluso un viaje especfico .
Tambin son formas de resonancia por una semana en octubre y reflexionar sobre nuestras veces y cmo cambiar de ao hasta ao ao , y no solo fsicamente , pero en cada camino .
Porque mientras tomamos la misma foto , nuestro cambio de perspectivas , y llega a nuevas cantidades , y llega a ver la vida a travs de sus ojos , y cmo interacta y lo ve .
Esto muy centrado en el momento en que podamos gastar juntos es algo que llamamos y anticipar todo el ao .
Hace poco , en un viaje , estbamos caminando , y se detiene a muerto en las vas , y ella apunta a un <unk> rojo de la tienda de mueca que le encantaba cuando estaba poco en nuestros viajes anteriores .
Y ella me describe la sensacin que senta como de 5 aos en ese lugar exacto .
Ella dijo que recuerda su corazn <unk> de su pecho cuando vio ese lugar por primera vez , nueve aos antes .
Y ahora lo que est mirando en Nueva York son universidades , porque est determinada a ir a la escuela en Nueva York .
Y me di cuenta : Una de las cosas ms importantes que todos hacemos son recuerdos .
Quiero compartir la idea de tomar un papel activo en conscientemente creando recuerdos .
No s ustedes , pero aparte de estas 15 tomas , no estoy en muchas fotos familiares .
Siempre soy la de tomar la foto .
As que quiero animar a todo el mundo a entrar en la toma , y no <unk> para ir a alguien y preguntar : `` <unk> nuestra foto ? ''
Gracias .
Me gustara hablarles de un grupo muy especial de animales .
Hay 10 000 especies de aves en el mundo .
Las <unk> estn entre el grupo ms amenazados de aves .
Primero , por qu tienen una mala prensa ?
Tambin estn asociados con Disney <unk> como <unk> , tonto y estpido .
Ms recientemente , si han estado siguiendo la prensa Espaa de estos son los atributos que asociados a los primeros m2 . Pero quiero desafiar eso .
Quiero desafiar eso . Saben por qu ?
Porque los nios no siguen el ambiente limpio . Los bebs no ayudan a evitar la propagacin de las enfermedades .
No son apenas <unk> . Estn lejos de estar extintos . Y , mi favorito es que se ven mejor . Hay dos tipos de transporte en este planeta .
Ah hay los nuevos ojos en Amrica , como los <unk> y los <unk> , y luego los viejos bancos Mundial , donde tenemos 16 especies . Desde estos 16 , 11 de ellos estn frente a un alto riesgo de extincin .
As que por qu son importantes ? En primer lugar , dan servicios vitales . Estn limpio .
Son nuestros coleccionistas de basura naturales .
<unk> a cuerpo al hueso .
Ellos ayudan a matar a todas las bacterias . Ellos ayudan a absorber el futuro que otra vez se <unk> y hacer enormes prdidas de ganado y enfermedades en otros animales .
recientes estudios han mostrado que en reas en las que no hay hijos , cuerpos hasta tres a cuatro veces para pasar , y esto tiene enormes consecuencias para la propagacin de enfermedades .
<unk> tambin tienen un gran significado histrico .
Se han asociado a la antigua cultura egipcios .
<unk> era el smbolo del protector y la mesa , y junto con la cobra , <unk> la unidad entre futuro y sur .
En la mitologa hind , <unk> fue el dios dios , y l dio su vida para salvar a los <unk> <unk> del <unk> <unk> <unk> .
En la cultura <unk> , estn actuando muy importantes en los lugares . En lugares como el Tibet , no hay lugares <unk> a los muertos , o la madera para <unk> , as que estos bosques dan un sistema de eliminacin natural .
Entonces , cul es el problema con los cambios ?
Tenemos ocho especies de redes que ocurren en Kenia , de los cuales seis estn muy amenazados con la extincin .
La razn es que se estn convirtiendo en todo esto , y la razn por la que se estn <unk> es porque hay conflictos <unk> . Las comunidades <unk> estn usando este veneno para identificar depredadores , y a cambio , los rboles estn cayendo vctima de esto .
En el sur de Asia , en pases como la India y Pakistn , cuatro especies de insectos son <unk> como en peligro de extincin , lo que significa que tienen menos de 10 o 15 aos , y la razn es que estn cayendo a la presa <unk> el ganado que ha sido tratado con una droga <unk> como la <unk> .
Esta droga ha sido prohibido en el uso profesional en la India , y han tomado un pie .
Porque no hay ningn ejemplo , ha habido una propagacin en los nmeros de los perros de basura , y cuando uno tiene perros , tienes una gran bomba del tiempo de <unk> . El nmero de casos de <unk> ha aumentado tremendamente en la India .
Kenia va a tener una de las ms grandes granjas de viento en frica : las pruebas de viento <unk> van a estar en el intestino .
No estoy en contra de la energa elica , pero tenemos que trabajar con los gobiernos , porque las cadenas elica hacen esto a aves . <unk> en la mitad .
Son mquinas <unk> .
En frica Occidental , hay un comercio horrible de los muertos muertos para servir a la <unk> y el mercado de <unk> .
Entonces , qu est siendo hecho ? Bueno , estamos dando investigacin en estos pjaros . Estamos poniendo grandes cosas .
Estamos tratando de determinar su ecologa bsica , y ver dnde van .
Podemos ver que viaje a diferentes pases , as que si nos centramos en un problema local , no va a ayudar .
Tenemos que trabajar con gobiernos en niveles regional .
Estamos trabajando con comunidades locales .
Estamos hablando con ellos acerca de los medios de comunicacin , sobre la necesidad de apreciar estas maravillosas criaturas y los servicios que dan .
Cmo pueden ayudar ? Puedes ser activos , hacer ruido . Se puede escribir una carta a tu gobierno y les dir que necesitamos centrarnos en estas criaturas muy mal . Hombre tu tiempo para difundir la palabra . <unk> la palabra .
Cuando salen de esta sala , se estarn informado de los bancos , pero hablar con sus familias , a sus hijos , a sus vecinos .
Son muy elegante . Charles Darwin dijo que cambi su mente porque los vio volar sin energa en el cielo .
Kenia , este mundo , ser mucho ms pobre sin estas maravillosas especies .
Muchas gracias .
Todo lo que hago , y todo lo que hago juntas , mi vida -- ha sido formada por siete aos de trabajo como joven en frica .
De segundo lugar a 1977 ... miro a los jvenes , pero no soy -- trabaj en Zambia , Kenia , costa de Costa , Japn , Somalia , en proyectos de cooperacin tcnica con los pases africanos .
Yo trabaj para una ONG italiano , y cada proyecto que creamos en frica no .
Y yo estaba <unk> .
Pens , los 21 de los 21 aos , que somos buenas personas y estbamos haciendo un buen trabajo en frica .
En cambio , todo lo que tocado lo mat .
Nuestro primer proyecto , la que ha inspirado mi primer libro , `` <unk> desde el <unk> '' , fue un proyecto donde decidimos ensear a la gente <unk> cmo cultivar alimentos .
As que llegamos all con semillas italiano en el sur de Zambia en este valle absolutamente increble , hacia el ro <unk> , y nos ensearon a la gente local cmo cultivar tomates italiano y <unk> y ...
Y , por supuesto , las personas locales no tenan ningn inters en hacer eso , as que les pagamos para venir y trabajar , y a veces se <unk> . Y nos sorprendi que la gente local , en un valle bidimensional , no tendra ninguna agricultura .
Pero en lugar de pedirles que no estaban creciendo nada , simplemente dijimos : `` Gracias a Dios estamos aqu '' . `` Slo en el tiempo tiempo para salvar a las personas <unk> de hambre '' .
Y por supuesto , todo en frica creci maravillosamente .
Tuvimos estos magnfica tomates . En Italia , un tomate crecer a este tamao . En Zambia , a este tamao .
Y no podramos creer , y estbamos contando el <unk> , `` Miren qu fcil es la agricultura . ''
Cuando los tomates eran amables y rojo , de la noche , de la noche , de unos 200 <unk> del ro y se coman todo . Y le dijimos al <unk> , `` Dios mo , el <unk> ! ''
Y el <unk> dijo : `` S , es por eso que no tenemos agricultura aqu . '' `` Por qu no nos dijo ? `` .
Pens que era que nosotros nos era que nosotros nos <unk> a frica , pero luego vi lo que hacen los estadounidenses , lo que estaba haciendo el ingls , lo que estaba haciendo , y despus de ver lo que hacan , me estaba orgullosa de nuestro proyecto en Zambia .
Porque , al menos , le dimos a los <unk> .
Uno debe ver la basura -- deberan ver la basura que hemos visto con gente africana .
Quieren leer el libro , leer `` ayuda muerta '' , <unk> <unk> , economista de <unk> <unk> .
El libro se public en 2009 .
Los pases de donantes occidentales han dado el continente africano 2 billones de dlares estadounidenses en los ltimos 50 aos .
No les voy a contar el dao que ha hecho ese dinero .
Slo van y leer su libro .
<unk> de una mujer africana , el dao que hemos hecho .
Las personas occidentales son <unk> , <unk> , y hay solo dos maneras de lidiar con la gente : o <unk> , o somos <unk> .
Las dos palabras vienen de la raz del latn `` <unk> '' , lo que significa `` padre '' .
Pero quieren decir dos cosas diferentes .
<unk> , trato a alguien de una cultura diferente como si fueran mis hijos . `` Me encanta tanto '' .
<unk> , trato a todo el mundo de otra cultura como si fueran mis bases .
Por eso la gente blanca de frica se llama `` <unk> '' , el jefe de jefe .
Me dieron una vuelta a la lectura de un libro , `` pequea es hermoso '' , escrito por <unk> , que dijo , por encima de todo en desarrollo econmico , si la gente no quiere ser ayud , dejar solo .
Este debera ser el primer principio de la ayuda .
El primer principio de la ayuda es respeto .
Esta maana , el caballero que abri esta conferencia en el piso , y dijo : `` Podemos imaginar una ciudad que no es <unk> ? ''
Decid responder a los 27 aos para responder a la gente , y invent un sistema llamado <unk> <unk> , donde nunca iniciar nada , nunca motivar a nadie , sino que uno se convierte en una representacin local de la pasin local , la mayora de las personas locales que tienen un sueo para ser una mejor persona .
As que , lo que haces -- se terminan .
Nunca llega a una comunidad con cualquier ideas , y se sientan con la gente local .
No trabajamos de oficinas .
Nos encontramos en el caf . Nos encontramos en el bar .
Tenemos cero infraestructura .
Y lo que hacemos , nos convertimos en amigos , y descubrimos que esa persona quiere hacer .
Lo ms importante es la pasin .
Se puede dar a alguien una idea .
Si esa persona no quiere hacerlo , qu vas a hacer ?
La pasin que la persona tiene para su propio crecimiento es lo ms importante .
La pasin que ese hombre tiene para su propio crecimiento personal es lo ms importante .
Y luego les ayudan a encontrar el conocimiento , porque nadie en el mundo puede tener xito .
La persona con la idea puede no tener el conocimiento , pero el conocimiento est disponible .
As que hace aos y aos , tuve esta idea : Por qu no lo hacemos , por una vez , en lugar de llegar a la comunidad para decirle a la gente qu hacer , por qu no , por una vez , escuchar ? Pero no en reuniones comunitario .
Djenme contarles un secreto .
Hay un problema con la comunidad .
Los empresarios nunca vienen , y nunca les dicen , en una reunin pblica , lo que quieren hacer con su propio dinero , qu oportunidades han identificado .
As que planificacin tiene este punto ciego .
La gente ms inteligente de su comunidad ni siquiera sabe , porque no llegan a sus reuniones pblicas .
Lo que hacemos , trabajamos con cara a cara , y para trabajar cara , tienes que crear una infraestructura social que no existe .
Hay que crear una nueva profesin .
La profesin es el mdico de la familia de la empresa , el mdico familiar de los negocios , que se sienta con Uds . en tu casa , en la mesa de la cocina , en el caf , y les ayuda a encontrar los recursos para transformar su pasin en una forma de vivir .
Empec esto como <unk> en <unk> , en Australia .
Yo era un doctorado en el momento , tratando de salir de esto , tratando de ir a partir de esto , y nos dicen qu hacer .
En un ao tuve 27 proyectos , y el gobierno vino a verme para decir : `` Cmo puede hacer eso ?
Cmo pueden hacer ? '' Y yo dije : `` hago algo muy , muy , muy difcil .
Me puse , y escuchar . '' As que el gobierno dice , `` De nuevo . Lo hemos hecho en 300 comunidades alrededor del mundo .
Hemos ayudado a empezar a comenzar a 40 empresas .
Hay una nueva generacin de emprendedores que estn muriendo de acuerdo .
Peter <unk> , uno de los mayores principales principales mejores mejores aos de la historia , muri hace unos aos .
Peter <unk> fue un profesor de filosofa antes de convertirme en los negocios , y esto es lo que Peter <unk> dice : `` La planificacin es realmente comprensible con una sociedad emprendedores y economa '' .
La planificacin es el beso de la muerte del ecosistema .
As que ahora ests reconstruccin sin saber qu es lo que la gente ms inteligente de Guatemala quiere hacer con su propio dinero y su propia energa .
Tienes que aprender a hacer que estas personas vienen y hablar con ustedes .
Hay que ofrecer <unk> , privacidad , tienes que ser fantstica para ayudarles , y luego van a venir , y van a venir en masa .
En una comunidad de 10.000 personas , tenemos 200 clientes .
Pueden imaginar una comunidad de 400 000 personas , la inteligencia y la pasin ?
Y la presentacin que te lleva la mayora de esta maana ?
locales locales . Eso es lo que uno tiene <unk> .
As que lo que estoy diciendo es que el emprendimiento es donde est .
Estamos al final de la primera revolucin industrial , <unk> combustibles fsiles , fabricacin -- y de repente , tenemos sistemas que no son sostenible .
El motor interna motor interna no es sostenible .
La forma de mantener las cosas no es sostenible .
Lo que tenemos que ver es cmo alimentar , curar , educar , transporte , comunicarse por siete mil millones de personas de una manera sostenible .
Las tecnologas no existen para hacerlo .
Quin va a inventar la tecnologa para la revolucin verde ? Las universidades ? Muchas gracias .
El gobierno ? Olvdense de ello !
Ser emprendedores , y lo hacen ahora .
Hay una historia hermosa que le en una revista tctil hace muchos aos .
Haba un grupo de expertos que fueron invitado para discutir el futuro de la ciudad de Nueva York en casos .
Y en resumen , este grupo de personas se reunieron , y todos se <unk> sobre lo que pasara a la ciudad de Nueva York en 100 aos , y la conclusin fue <unk> : La ciudad de Nueva York no hubiera existido en 100 aos .
Por qu ? Porque vean la curva y dijo , si la poblacin sigue creciendo a esta velocidad , para mover la poblacin de Nueva York , podran tener 6 millones de caballos , y el estircol crearon 6 millones de caballos sera imposible lidiar con eso .
Ya se estaban ahogarse en estircol . As que recuerden , estn viendo esta tecnologa sucio que va a <unk> la vida de Nueva York .
Entonces , qu pasa ? En el ao 1900 , en el ao 1900 , en Estados Unidos de Amrica , hubo compaas de fabricacin de coches <unk> -- <unk> .
La idea de encontrar una tecnologa diferente se haba tomado completamente , y haba pequeas fbricas en <unk> .
A Michigan , Michigan . Henry Ford .
Sin embargo , hay un secreto para trabajar con emprendedores .
Primero , tienes que ofrecer <unk> .
De lo contrario , no vienen y hablar con ustedes .
Luego tienes que ofrecer un servicio absoluto , dedicado a ellos .
Y entonces tienes que decirles la verdad sobre el empresarial .
La empresa ms pequea , la mayor compaa , tiene que ser capaz de hacer tres cosas bien : el producto que quieres vender tiene que ser fantstica , tienes que tener un marketing fantstica , y tienen que tener una tremenda gestin financiera .
Saben qu ?
No hemos conocido a un solo ser humano en el mundo que puede hacerlo , vender y mirar despus del dinero .
No existe .
Esta persona nunca ha nacido .
Hemos hecho la investigacin , y hemos observado a las 100 compaas difciles del mundo ... en Carnegie , nio , Edison , Ford , todas las nuevas empresas , Google , sntomas .
Solo hay una cosa que todas las empresas exitosos del mundo tienen en comn , solo uno : Ninguno fueron comenzaron a una persona .
Nunca la palabra `` Yo '' , y la palabra `` nosotros '' 32 veces .
No estaba solo cuando empez .
Nadie empez a solo una empresa . Nadie .
As que podemos crear la comunidad donde vienen de un pequeo negocio de negocios en los cafs , en barras , y tus amigos dedicado a sus amigos , lo que alguien hizo para este caballero que habla de esta pica , alguien que les dir : `` Qu necesita ?
Qu puede hacer ? Puedes hacerlo ?
Bien , puede vender ? Pueden mirar despus del dinero ? ''
`` Oh , no , no puedo hacer esto . `` Me gustara que me encuentren alguien ? ''
<unk> comunidades .
Gracias .
Hay muchas maneras de ayudar a mejorar nuestras vidas .
No entendemos a cada vecino , as que mucha sabidura nunca se ha pasado , aunque compartimos los mismos espacios pblicos .
En los ltimos aos , he tratado de compartir ms con mis vecinos en el espacio pblico , usando herramientas simples como factores y tiza y tiza .
Y estos proyectos vinieron de preguntas que tuve : Cunto son mis vecinos para sus apartamentos ?
Cmo podemos dar y tomar ms cosas , sin importar las puertas de las otras puertas en un momento malo ?
Cmo podemos compartir ms recuerdos de nuestros edificios abandonados , y ganar un mejor entendimiento de nuestro paisaje ?
Cmo podemos compartir ms de nuestras esperanzas por nuestros <unk> , as que nuestras comunidades pueden reflejan nuestras necesidades y sueos hoy ?
Ahora , vivo en Nueva Orleans y estoy amor con Nueva Orleans .
Mi alma siempre es <unk> por el gigantes en vivo en vivo , a los amantes de <unk> y <unk> por cientos de aos , y confianza en una ciudad que siempre hace para la msica .
Me siento como cada vez que alguien <unk> , Nueva Orleans tiene un descubrimiento . La ciudad tiene algunos de la arquitectura ms hermosa del mundo , pero tambin tiene una de las ms altas cantidades de propiedades abandonado en EE.UU .
Yo vivo cerca de esta casa , y pens en cmo poda hacerlo un espacio mejor para mi barrio , y tambin pens en algo que cambi mi vida para siempre .
En 2009 , perd a alguien que me encantaba mucho .
Su nombre era EDI , y ella era una madre para m .
Y su muerte fue repente y inesperado .
Y pens en la muerte mucho .
Esto me hizo sentir una gratitud en la que he tenido .
Y ... trajo la claridad a las cosas que son significativos para mi vida .
Pero lucha para mantener esta perspectiva en mi vida cotidiana .
Me siento como si es fcil hacerlo en el da , y olvidar lo que realmente les importa .
As que con ayuda de viejos y nuevos amigos , hice el lado de esta casa abandonado en una pizarra gigante , y <unk> con una frase <unk> : `` Antes de morir , quiero ... ''
As que cualquiera caminar por una pieza de tiza y compartir sus aspiraciones personales en el espacio pblico .
No saba qu esperar de este experimento , pero al da siguiente , la pared estaba completamente lleno , y sigui creciendo .
Y me gustara compartir algunas cosas que la gente escribi en esta pared .
`` Antes de morir , quiero tratar de piratera '' . `` Antes de morir , quiero <unk> a la suma Internacional '' .
`` Antes de morir , quiero cantar por millones '' .
`` Antes de morir , quiero plantar un rbol '' .
`` Antes de morir , quiero vivir la red '' .
`` Antes de morir , quiero mantener su otra vez ms '' .
`` Antes de morir , quiero ser la produccin de alguien . ''
`` Antes de morir , quiero ser completamente m misma '' .
As que este espacio musical se convirti en uno constructivo , y la esperanza de las personas me hicieron rer en voz alta , y me <unk> durante mis propios tiempos difciles .
Se trata de saber que no estn solos ; se trata de entender a nuestros vecinos en nuevas y <unk> maneras ; se trata de hacer espacio para la reflexin y la vida , y recordar lo que realmente importa a medida que crece y cambiar .
Lo hice el ao pasado , y empec a recibir cientos de mensajes de gente apasionado que quera hacer una pared con su comunidad .
As que , mis colegas del centro de los colegas y hice un equipo de herramientas , y ahora las paredes se han hecho en pases en todo el mundo , incluyendo gobiernos , Sudfrica , Australia , Argentina , y ms all .
Juntos , hemos mostrado lo poderoso que nuestros espacios pblicos pueden ser si nos damos la oportunidad de tener una voz y compartir ms con otra .
Dos de las cosas ms valiosos que tenemos son el tiempo , y nuestras relaciones con otras personas .
En nuestra poca de aumento , es ms importante que nunca encontrar maneras de mantener la perspectiva , y recuerden que la vida es breve y delicioso .
La muerte es algo que a menudo <unk> para hablar , o incluso piensen , pero me he dado cuenta de que el preparando es una de las cosas ms <unk> que pueden hacer .
Ms o menos la muerte <unk> tu vida .
Nuestros espacios compartido pueden reflexionar mejor lo que nos importa , como individuos y como comunidad , y con ms formas de compartir nuestras esperanzas , miedos y historias , a la gente a nuestro alrededor no slo puede ayudarnos a hacer mejores lugares , nos pueden ayudar a llevar mejor vida .
Gracias .
Gracias .
Hoy tengo una peticin .
Por favor , no me digan que soy normal .
Me gustara presentarles a mis hermanos .
<unk> es 22 , alto y muy atractivo .
Se trata , pero se comunica alegra de una manera que algunos de los mejores <unk> no pueden .
<unk> sabe lo que es el amor .
l lo comparte y lo comparte sin importar .
No es <unk> . No ve el color de la piel .
No importa acerca de las diferencias religiosas , y conseguir esto : nunca ha dicho una mentira .
Cuando l habla las canciones de nuestra infancia , tratando las palabras que ni siquiera poda recordar , me recuerda una cosa : qu tan poco sabemos sobre la mente , y lo maravilloso que debe ser .
Samuel tiene 16 . Est alto . Es muy atractivo .
Tiene la memoria ms <unk> .
Sin embargo , tiene uno selectiva .
l no recuerden si le ley mi barra de chocolate , pero recuerda al ao de liberacin para cada cancin en mi iPod , conversaciones que tenamos cuatro aos , <unk> en mi brazo en el primer episodio de <unk> , y el cumpleaos de Aquiles .
No suena increble ?
Pero la mayora de la gente no est de acuerdo .
Y , de hecho , porque sus mentes no encajan en la versin de la sociedad , a menudo se mueven a menudo y mal .
Pero lo que se levant a mi corazn y nio mi alma era que aunque este era el caso , aunque no se vean tan comn , esto slo podra significar una cosa : que eran extraordinarios , autista y extraordinarios .
Ahora , para ustedes que pueden estar menos familiarizados con el trmino `` autismo '' es un trastorno cerebral complejo que afecta la comunicacin social , aprender y a veces habilidades fsicas .
Se ve en cada individuo de manera diferente por qu <unk> es tan diferente a Sam .
Y en todo el mundo , cada 20 minutos , una nueva persona es diagnosticado con autismo , y aunque es uno de los trastornos de desarrollo ms rpido en el mundo , no hay ninguna causa o curar .
Y no puedo recordar el primer momento que encontr el autismo pero no puedo recordar al da sin ello .
Tena solo tres aos cuando mi hermano vino , y estaba tan emocionado que tena un nuevo estar en mi vida .
Despus de unos meses , me di cuenta de que era diferente .
<unk> mucho .
No quera tocar como los otros bebs , y de hecho , no me pareca muy interesado en m en m .
Los <unk> vivan y <unk> en su propio mundo , con sus propias reglas , y encontr el placer en las cosas ms pequeas , como los autos de la sala y mirando la lavadora y comer algo que lleg entre s .
Y a medida que l creci , creci ms diferente , y la diferencia se volvi ms obvio .
Sin embargo , ms all de la mano y la frustracin y la mayora de la escritura , era algo muy nico : una naturaleza puro y inocente , un nio que vio al mundo sin prejuicios , un humano que nunca haba mentido .
Muy bien .
No puedo negar que haba habido momentos difciles en mi familia , momentos donde he querido .
Pero <unk> mi mente a las cosas que me han enseado sobre individualidad y comunicacin y amor , y me doy cuenta de que estas son cosas que no quiero cambiar con normalidad .
La belleza basada en la belleza que nos dan diferencias , y el hecho de que somos diferentes no significa que uno de nosotros est mal .
Slo significa que hay un tipo diferente de verdad .
Y si pudiera comunicar solo una cosa a la <unk> y a Sam y a Sam , sera que no tienes que ser normal .
Pueden ser extraordinarios .
Porque los autista o no , las diferencias que tenemos -- tenemos un regalo ! Todo el mundo tiene un regalo dentro de nosotros , y en toda honestidad , la bsqueda de normalidad es el ltimo sacrificio del potencial .
La oportunidad de la excelencia , para el progreso y el cambio muere por el que tratamos de ser como otra persona .
Por favor , no me digan que soy normal .
Gracias .
Hace cinco aos , he experimentado un poco de lo que debe a Alice en el mundo .
competitivo me pidi , un profesor de comunicacin , para ensear a una clase de comunicaciones para estudiantes de ingeniera .
Y tena miedo . Realmente miedo . En gran parte de estos estudiantes con sus grandes cerebros y sus grandes libros y sus grandes y sus grandes palabras .
Pero , como estas conversaciones , experimentado lo que Alice debe tener cuando ella iba por ese agujero conejo y vi esa puerta a un mundo entero .
Eso es slo cmo me senta como tena esas conversaciones con los estudiantes . Me sorprendi las ideas que tenan , y yo quera que otros para experimentar este <unk> tambin .
Y creo que la clave de abrir esa puerta es gran comunicacin .
Necesitamos mucha comunicacin de nuestros cientficos y ingenieros para cambiar el mundo .
Nuestros cientficos y ingenieros son los que estn haciendo nuestros mayores desafos , desde la energa a la salud , entre otros , y si no lo sabemos y la entenderlo , entonces el trabajo no se hace , y creo que es nuestra responsabilidad como <unk> para tener estas interacciones .
Pero estas grandes conversaciones no pueden ocurrir si nuestros cientficos y ingenieros no nos invitar a ver su <unk> .
As que los cientficos y los ingenieros , por favor , se habla algo posible .
Quiero compartir algunas llaves sobre cmo se puede hacer para asegurarnos de que podemos ver que tu ciencia es sexy y que tu ingeniera se <unk> .
La primera pregunta para responder : Qu ?
<unk> por qu tu ciencia es relevante para nosotros .
No solo me digan que se estudiar <unk> , pero me dicen que se estudiar <unk> , que es la estructura <unk> de nuestros huesos porque es importante entender y tratar la escuela .
Y cuando estn describiendo a tu ciencia , <unk> de coherencia .
<unk> es una barrera para nuestra comprensin de sus ideas .
Claro , se puede decir `` espacial y temporal '' pero por qu no slo decir el espacio y el tiempo , que es mucho ms accesible para nosotros ?
Y hacer sus ideas accesible no es lo mismo que <unk> .
En cambio , como dijo Einstein , hacer todo lo ms simple posible , pero no ms simples .
claramente se puede comunicar la ciencia sin <unk> las ideas .
Algunas cosas a considerar estn teniendo ejemplos , historias y analogas . Esas son formas de participar y nos <unk> de tu contenido .
Y cuando presentar tu trabajo , gota los puntos de bala .
Se han preguntado alguna vez por qu se llaman puntos bala ? Qu hacen las balas ? <unk> , y matar tu presentacin .
Una diapositiva como esta no es slo aburrido , pero se mantiene demasiado en el rea del lenguaje de nuestro cerebro y nos hace que nos <unk> .
En su lugar , este ejemplo de <unk> Brown es mucho ms efectivo . Se muestra que la estructura especial de los <unk> son tan fuertes que en realidad inspirado el diseo nico de la Torre molcula .
Y el truco aqu es usar una frase nica , <unk> frase que la audiencia puede clave si se ponen un poco perdido , y luego proveer visual que a nuestros otros sentidos y crean un sentido ms profundo de comprender lo que se ha descrito .
As que creo que estas son solo unas llaves que pueden ayudar al resto de nosotros para abrir esa puerta y ver el <unk> que es ciencia y ingeniera .
Y as , cientficos y ingenieros , cuando han resuelto esta ecuacin , por todos los medios , me dicen , me digan . Gracias .
Una de mis palabras favoritas en el conjunto de Oxford de Oxford es `` <unk> '' .
Solo porque suena tan bien .
Y lo que <unk> significa es `` un poltico federal '' .
Aunque haba un editor del peridico del peridico del peridico que lo define mejor cuando dijo : `` Un <unk> es un compaero que busca la oficina independientemente de la fiesta , plataforma o principio , y que , cuando se gana , llega por la pura fuerza de <unk> <unk> '' .
Ahora no tengo idea de qu `` <unk> '' es .
Algo que ver con palabras , supongo .
Pero es muy importante que las palabras en el centro de la poltica , y todos los polticos saben que tienen que tratar de controlar el lenguaje .
No fue sino hasta que , por ejemplo , <unk> que el Parlamento britnico permite peridicos informe a las palabras exactamente que se decan en la cmara de cambios .
Y esto estaba en realidad hasta la valenta de un tipo con el nombre extraordinario de <unk> <unk> , que tom en el Parlamento .
Y l fue llevado a la Torre de Londres y prisin , pero era lo suficientemente valiente , era lo suficientemente valiente para llevar , y al final tuvo un apoyo tan popular en Londres que gan .
Y fue solo unos aos despus que tenemos el primer uso de la frase `` tan audaz como los machos '' .
La mayora de la gente piensa que est hacia el metal .
No lo es . Est abajo a un jugador para la libertad de la prensa .
Pero para mostrarles cmo las palabras y la poltica interactan , quiero volver a los Estados Unidos de EE.UU . justo despus de haber logrado independencia .
Y tenan que enfrentar la pregunta de qu llamar a George Washington , su lder .
No saban .
Qu llaman a la lder de un pas <unk> ?
Y esto se convirti en el Congreso por edades y edades .
Y haba todo tipo de sugerencias en la mesa , que podra haber hecho .
Quiero decir , algunas personas queran que se llamaba el jefe <unk> Washington , y otras personas , su <unk> George Washington , y otras personas , <unk> de los <unk> de la gente de los Estados Unidos de Amrica de Amrica .
No esa <unk> .
Algunas personas slo queran llamarlo King .
Se pensaron que se trataba de probar .
Y no estaban siendo <unk> all , tenan la idea de que uno podra ser elegido King por un trmino fija .
Y , saben , podra haber trabajado .
Y todos se <unk> , en realidad , porque este debate fue durante tres semanas .
Le un diario de este pobre <unk> , que simplemente sigue volviendo , `` An en este tema '' .
Y la razn por la otra y el ro era que la Casa de las cmaras estaban en contra del Senado .
La Casa de las artes no quera Washington para que <unk> el poder .
Ellos no queran llamarlo King en caso de que le dio ideas , o sus ideas naturales .
As que queran darle a l el <unk> , <unk> , mayor ttulo , que podran pensar .
Y ese ttulo fue `` Presidente '' .
Presidente . No invent el ttulo . Quiero decir , exista antes , pero significaba a alguien que <unk> sobre una reunin .
Era como el presidente del jurado .
Y no tena mucho ms creencias que el trmino `` presidente '' o `` <unk> '' .
Haba algunos presidentes naturales de pequeos consejos tradicionales y bits de gobierno , pero era realmente un ttulo de nada .
Y por eso el Senado <unk> .
Dijeron , eso es ridculo , no puedes llamarlo presidente .
Este tipo tiene que ir a los tratados y se encuentran <unk> extranjeros .
Y quin va a llevar en serio si tiene un ttulo tonto como el presidente de Estados Unidos de Estados Unidos ?
Y despus de tres semanas de debate , al Senado no haba cueva .
Ahora pueden aprender tres cosas interesantes de esto .
En primer lugar , y esta es mi favorito , es que hasta ahora , como he sido capaz de descubrir , el Senado nunca ha usado el ttulo del presidente .
Barack Obama , el presidente Obama , el presidente Obama , est en el tiempo tomado , esperando el Senado para primavera .
Segundo , uno puede aprender es que cuando un gobierno dice que esta es una medida temporal -- uno puede estar esperando <unk> aos despus .
Pero la tercera cosa que puedes aprender , y esto es lo realmente importante , este es el punto que quiero dejarles es que el ttulo , el Presidente de los Estados Unidos de EE.UU . no suena tan humilde en todos estos das , lo hace ?
Algo que hacer con el poco ms de 5000 cabezas nucleares que tiene a su disposicin y la economa ms grande del mundo y una flota de drones y todo ese tipo de cosas .
La realidad y la historia tienen <unk> ese ttulo con las reacciones .
Y as el Senado gan al final .
Tienen su ttulo de <unk> .
Y tambin , el Senado de la otra , la apariencia de singularidad -- bueno , fue una singularidad de regreso .
Pero ahora , saben cuntas naciones tienen un presidente ?
Todo porque quieren sonar como el tipo que tiene cinco cabezas nucleares , etc .
Y as , al final , el Senado , el Senado de los Estados Unidos se perdi , porque nadie va a sentir esa humilde cuando se les dice que ahora son el Presidente de los Estados Unidos de EE.UU .
Y esa es la leccin importante que creo que se puede quitar , y la que quiero dejarles .
Los polticos tratan de elegir palabras y usar palabras para formar la realidad y la realidad , pero de hecho , cambia las palabras mucho ms que las palabras pueden cambiar la realidad .
Muchas gracias .
Tengo 150 metros abajo en Ghana .
El aire es espesor , el polvo y es difcil respirar .
Puedo sentir que el cepillo de cuerpos me pasando en la oscuridad , pero no puedo ver mucho .
Recuerdo a las voces hablando , pero en su mayora el eje es esta sala de hombres juntas , y de piedra se <unk> con herramientas primitiva .
Como los dems , uso una luz barata , barato con mi cabeza con esta banda 1.2 , de la banda rpida , y apenas puedo hacer que los miembros de los rboles de los rboles sosteniendo las paredes del agujero de 12 aos de agujero a cientos de metros en la tierra .
Cuando mi mano me <unk> , de repente recuerdo que un pueblo que haba conocido das antes de quien haba perdido su voluntad y cay unos metros en ese eje .
Como estoy hablando hoy , estos hombres todava estn en un agujero en ese agujero , ocurren sus vidas sin pago o compensacin , y a menudo mueren .
Tuve que salir de ese agujero , y llegu a casa , pero probablemente nunca lo harn , porque estn atrapados en esclavitud .
Durante los ltimos 28 aos , he sido documentar culturas indgenas en ms de 70 pases en seis continentes , y en 2009 tuve el gran honor de ser el nico <unk> de la Paz de la Paz de Vancouver .
Entre toda la gente sorprendente que conoc all , conoc a un gran apoyo del <unk> , una ONG dedicado a escuchar la esclavitud moderna .
Empezamos a hablar de la esclavitud , y realmente , empec a aprender de la esclavitud , para que ciertamente haba conocido en el mundo , pero no para nada .
Despus de terminar , me senta tan horrible y honestamente , en mi propia falta de conocimiento en mi propia vida , y pens , si no s , cuntas personas no saben ?
Empez en llamas a un hoyo en mi estmago , as que dentro de semanas , vol a Los ngeles para conocer al director de libertad y <unk> mi ayuda .
As comenz mi viaje a la esclavitud moderna .
A menudo haba estado en muchos de estos lugares .
Algunos incluso considerado mi segundo hogar .
Pero esta vez , vera los esqueletos oculto en el armario .
Una estimar conservadora nos dice que hay ms de 27 millones de personas en el mundo hoy .
Esa es duplicar la cantidad de personas tomadas de frica durante todo el comercio de esclavos de los <unk> .
Hace un centenar de aos , un costo de esclavos agrcola cerca de tres veces el salario anual de un trabajador estadounidense .
Eso equivale a unos 50 000 dlares al dinero de hoy .
Sin embargo , hoy , las familias enteras se pueden usar por generaciones ms de una deuda tan pequea como de <unk> .
<unk> , la esclavitud genera beneficios de ms de USD 13 mil millones cada ao .
Muchos han sido <unk> por falsa promesa de una buena educacin , un mejor trabajo , slo para encontrar que se sienten obligado a trabajar sin pagar la amenaza de la violencia , y no pueden caminar .
Hoy en da , la esclavitud es sobre el comercio , as que los bienes que trabajan a la gente producen valor , pero la gente que produce las mismas .
La <unk> existe en todas partes , casi , en el mundo , y sin embargo es ilegal en todas partes del mundo .
En India y Nepal , me present al ladrillo <unk> .
Esta extraa y increble vista fue como caminar hacia el antiguo Egipto o el `` <unk> '' .
<unk> en la temperatura de 130 grados , hombres , mujeres , mujeres , mujeres , mujeres , de hecho fueron <unk> en una manta amplia de polvo , mientras que los ladrillos idnticos en su cabeza , hasta 18 a un tiempo , y los lleva desde el <unk> <unk> a camiones a cientos de metros .
<unk> por primera vez la historia y el valenta , trabajan silencio , haciendo esta tarea una y durante 16 o 17 horas al da .
No haba rompe la comida , sin agua , y el <unk> severa hizo <unk> <unk> .
<unk> era el calor y el polvo que mi cmara se hizo demasiado caliente para tocar y dejado de trabajar .
Cada 20 minutos , tendra que volver a nuestro equipo para limpiar mi equipo y correr bajo un aire de aire , y a medida que me sent ah , pens , mi cmara es un mejor tratamiento que estas personas .
En el <unk> , quera llorar , pero el <unk> me tom rpidamente y dijo : `` Lisa , no lo hagan . No lo hagan aqu '' .
Y me explic claramente que las pantallas emocionales son muy peligrosos en un lugar como esto , no solo para m , sino para ellos .
No poda ofrecer cualquier ayuda directa .
No poda darles dinero , nada .
No era un ciudadano de ese pas .
Podra hacerlo en una situacin peor de lo que ya estaban en .
Tena que confiar en trminos del trabajo para trabajar en el sistema para su liberacin , y confianza en que lo haran .
Para m , tendra que esperar hasta que me sent a sentir mi tristeza .
En el Himalaya , encontr a los nios a llevar piedra a kilmetros por el terreno <unk> a espera las carreteras por debajo .
Las grandes hojas de tabla eran ms difciles de los nios y los nios <unk> de sus cabezas usando estos <unk> <unk> de palos y cuerda y tela de tela .
Es difcil ver algo tan abrumadora .
Cmo podemos afectar algo as ? An as , <unk> ?
Ni siquiera saben que estn pensando , la gente trabaja 16 , 17 horas al da sin pagar nada , porque esto ha sido el caso todas sus vidas .
No tienen nada que comparar .
Cuando estos habitantes <unk> su libertad , los <unk> <unk> todas sus casas .
La trata de sexo es lo que a menudo pensamos que cuando escuchamos la palabra de palabra , y debido a esta conciencia mundial , estaba convencido de que sera difcil para m trabajar con seguridad dentro de esta industria particular .
En cuenta , yo estaba <unk> por mujeres que haban sido esclavos sexo .
Me dieron un gran conjunto de escaleras que llev a este stano sucio , <unk> .
Esto no era un ejemplo , por s .
Era ms como un restaurante .
<unk> restaurantes , como se conoce en el comercio , son lugares para la prostitucin forzado .
Cada uno tiene pequeas salas , salas de esclavos , donde los esclavos , las mujeres , con nias jvenes y nios , algunos tan jvenes como 7 aos , son obligado a <unk> a los clientes , <unk> para comprar ms comida y alcohol .
Cada cubculo est oscuro y <unk> , identificado con un nmero pintado en la pared , y <unk> por <unk> y una cortina .
Los trabajadores a menudo tienen el abuso sexual trgico a las manos de sus clientes .
<unk> en la oscuridad , recuerdo sentir este rpido miedo caliente , y en ese instante , slo poda imaginar lo que debe estar atrapados en ese infierno .
Tena slo una salida : las escaleras de donde haba venido .
No haba puertas .
No haba ventanas lo suficientemente grandes para subir .
Estas personas no tienen escape , y mientras tomamos un tema tan difcil , es importante nota que la esclavitud , incluyendo el trfico de sexo , ocurre en nuestro propio patio de atrs .
En la agricultura de cientos de personas estn trabajando en la agricultura , en los restaurantes , en <unk> domstica , y la lista puede ir .
Hace poco el New York Times anunci que entre 100 000 y 300 000 nios estadounidenses se venden en la esclavitud sexual cada ao .
Est a nuestro alrededor . Simplemente no lo vemos .
La industria textil es otra , a menudo pensamos en el trabajo de esclavos .
He visitado pueblos en la India en el que las familias enteras estaban trabajando en el comercio de seda .
Este es un retrato familiar .
Las manos negra son el padre , mientras las manos azules y rojas son sus hijos .
Se mezcla de color en estos grandes barriles , y ellos representan la seda en el lquido hacia arriba , pero el color es txicos .
Me dijo mis historias .
`` No tenemos libertad '' , dijeron .
`` Esperamos , sin embargo , que podramos dejar esta casa algn da y ir a otro lugar en el que nos pagan por nuestro ltimo '' .
Se estima que ms de 4.000 nios se estima que ms de 4.000 nios estn trabajando en el lago vuelo del mundo .
Cuando llegamos , fui a tener un vistazo .
Vi lo que pareca ser una pesca familiar en un bote , dos hermanos mayores , tiene sentido ?
<unk> . Todos ellos estaban trabajando .
Los nios son tomadas de sus familias y vctimas , se han obligado a trabajar . Y se han obligado a trabajar horas en estos barcos al lago , aunque no saben cmo nadar .
Este nio joven tiene 8 aos .
l estaba mirando cuando nuestro barco se acerc , se <unk> , se iba a correr en su contexto .
l estaba <unk> en el agua .
Las miembros del rbol del rbol del rbol dando vueltas en el lago pesar de los mosquiteros , a las redes de pesca , <unk> , miedo a los nios al agua a <unk> las lneas .
Muchas de ellas se mueven .
Por tanto , como puede recordar , ha sido forzado a trabajar en el lago .
<unk> de su maestra , no va a correr , y desde que ha sido tratado con la crueldad toda su vida , le pasa eso a los esclavos ms jvenes que lo logra .
Conoc a estos chicos a los 5 de la maana , cuando se <unk> en la ltima de sus redes , pero haban estado trabajando desde la 1 de la maana .
La noche fra , de noche .
Y es importante nota que estos mosquiteros pesar ms de mil libras cuando estn llenos de peces .
Quiero presentarles a Europa .
ventaja de la aldea de la pesca .
Lo conoc en un refugio donde licencia las vctimas <unk> de la esclavitud .
ventaja es la encarnacin de la posibilidad .
Quin va a ser porque alguien tom una diferencia en su vida ?
conduciendo por un camino en Ghana con parejas del <unk> , a un compaero <unk> de repente <unk> a nuestros <unk> y conectado por la ventana .
l nos dijo que <unk> un camino de tierra hacia la selva .
Al final del camino , nos <unk> del auto , y le dijo al conductor rpidamente .
Luego seal que esto apenas <unk> <unk> , y dijo : `` Este es el camino , este es el camino . Vamos .
A medida que empezamos por el camino , <unk> a un lado la manera de <unk> de la manera , y despus de una hora de caminar , encontr que el camino se haba reunido por las lluvias recientes , as que hablo el equipo de foto por encima de mi cabeza al entrar en estas aguas hasta mi pecho .
Despus de otras dos horas de trabajo , el camino significa que termin en un centro , y antes de que fuera una masa de agujeros que podan encajar en el tamao de un campo de ftbol , y todos ellos estaban llenos de personas trabajando .
Muchas mujeres tenan a los nios a sus espaldas , mientras eran <unk> para el oro , sino en el agua <unk> por primera vez .
Est usado en el proceso de extraccin .
Estos mineros estn estudiando en un eje mina en otra parte de Ghana .
Cuando salieron del eje entero , se <unk> de su propio sudor .
Recuerdo mirar a sus cansados , los ojos <unk> , para muchos de ellos haban sido bajo tierra durante 72 horas .
Los rayos tienen hasta 300 metros de profundidad , y llevan bolsas pesados de piedra que despus ser transportado a otro rea , donde las piedra sern <unk> para extraer el oro .
Al principio , el sitio cercano parece lleno de hombres poderoso , pero cuando miramos ms , vemos algunos menos afortunados trabajando en los lmites y los nios tambin .
Todas ellas son vctima de lesin , enfermedad y violencia .
De hecho , es muy probable que esta persona va a terminar como ste de aqu , digamos , con la tuberculosis y los miles de millones de aos .
Esto es <unk> . Cuando su padre muri , su to le envi a trabajar con l en las minas .
Cuando su to muri , <unk> relacin a su to de su to , lo que ms le forzado a estar pensando en las minas .
Cuando lo conoc , haba estado trabajando en las minas durante 14 aos , y la lesin de la pierna que ven aqu es en realidad desde un accidente de accidente , un mdico tan severa dicen que la pierna se debe conseguir .
En la parte superior de eso , <unk> tiene tuberculosis , pero todava est forzado a trabajar el da y el da en el eje mo .
An as , tiene un sueo que se iba a ser libre y se convertir en educacin con la ayuda de los activistas locales como categoras , y es este tipo de determinacin , en la cara de las probabilidades de inflexin , que me llena de asombro completa .
Quiero dar una luz a la esclavitud .
Ellos saban que su imagen sera visto en el mundo .
Quera que sepan que ser testigo de ellos , y que haremos lo que podamos ayudar a hacer una diferencia en sus vidas .
Realmente creo que si podemos ver uno a otros como a los seres humanos , entonces se vuelve muy difcil tolerar atrocidades como la esclavitud .
Estas imgenes no son de problemas . Son de personas , gente real , como ustedes y yo , todos los <unk> de los mismos derechos , la dignidad y el respeto por sus vidas .
No hay un da que pasa por eso no pienso en estos hermosos , <unk> personas que he tenido el enorme honor de reunin .
Espero que estas imgenes despertar una fuerza en los que los ven , personas como ustedes , y espero que la fuerza va a cambiar un fuego , y ese fuego brillar una luz en la esclavitud , para sin esa luz , la bestia de la esclavitud puede continuar vivir en las sombras .
Muchas gracias .
As que , bien , hago matemticas , y este es un problema peculiar para cualquiera que hace matemtica , es que somos como organismos de gestin .
Nadie sabe qu diablos hacemos .
As que voy a darles un intento de tratar de explicarles lo que hago .
As que bailar es una de las actividades ms humanas .
<unk> a los bailarines que van a ver despus .
Ahora , bailar requiere un nivel extraordinario de experiencia y un alto nivel de habilidad , y probablemente un nivel de <unk> inicial que puede tener bien un componente gentico .
Ahora , por desgracia , los trastornos clnicas como el mal de Parkinson destruir esta extraordinaria habilidad , como est haciendo a mi amigo 4 <unk> , quien era una bailarina de ballet en su tiempo .
El gran progreso y el tratamiento se ha hecho durante los aos .
Sin embargo , hay <unk> millones de personas en todo el mundo que tienen la enfermedad , y tienen que vivir con debilidad teora , sin pelo y otros sntomas que pasan con la enfermedad , as que lo que necesitamos son herramientas objetivo para detectar la enfermedad antes de que sea demasiado tarde .
Tenemos que ser capaces de medir el progreso de la progresin , y en ltima instancia , la nica manera en que vamos a saber cuando tenemos una cura cuando tenemos una medida objetivo que puede responder a eso .
Pero <unk> , con Parkinson y otros trastornos de movimiento , no hay necesidad , as que no hay sangre simple que pueden hacer , y lo mejor que tenemos es esta prueba de 20 minutos .
Tienes que ir a la clnica para hacerlo . Es muy , muy costoso y eso significa que , fuera de los ensayos clnicos , nunca se ha hecho . Nunca se ha hecho .
Pero si los pacientes pudieran hacer esta prueba en casa ?
Ahora , eso podra ahorrar en un viaje difcil a la clnica , y si los pacientes pudieran hacer esa prueba , verdad ?
No se requiere cara .
Se trata de USD 300 , por cierto , en la clnica de tierra para hacerlo .
As que lo que quiero proponer como una forma convencional en la que podemos tratar de lograr esto , porque , como ven , en un sentido , por lo menos , todos somos <unk> como mi amigo 4 aos .
As que aqu tenemos un video de que se dobla las cuerdas cuerdas .
Ahora , esto est sano y esta es alguien haciendo sonidos de habla , y podemos pensar en nosotros mismos como bailarines de bailarines hermosas , porque tenemos que coordinar todos estos rganos musicales cuando hacemos sonidos , y todos tenemos los genes para ello . <unk> , por ejemplo .
Y a la vuelta , toma un nivel extraordinario de entrenamiento .
Quiero decir , slo piensen cunto toma un nio aprender a hablar .
Desde el sonido , en realidad podemos seguir la posicin actual de la voz como funciona , y al igual que los miembros estn afectados en el Parkinson , tambin son los rganos musicales .
As que en el rastro de la parte inferior se puede ver un ejemplo de que se le ocurri el hombre constantemente .
Vemos todos los mismos sntomas .
Vemos un fuerte corazn , debilidad y vidas .
El discurso en realidad se vuelve ms rpido y ms <unk> despus de un tiempo , y ese es uno de los sntomas de ella .
As que estas pruebas <unk> , cmo se pila contra las pruebas clnicas ? Vamos , tanto no son no <unk> .
La prueba de pruebas no es nada . Ellos usan la infraestructura existente .
No tienes que disear un nuevo conjunto de hospitales para hacerlo .
Y son ms precisos . Bien , pero adems , las pruebas de <unk> son <unk> .
Eso significa que pueden ser <unk> .
Son de alta velocidad , toman unos 30 segundos .
Son un costo de gran costo , y todos sabemos qu pasa .
Cuando algo se convierte en un costo de gran costo , se vuelve fuerte .
Aqu estn algunas metas increbles que creo que podemos lidiar ahora .
Podemos reducir las dificultades personales con pacientes .
No hay necesidad de ir a la clnica para un <unk> de rutina .
Podemos hacer un seguimiento de la tecnologa para obtener datos objetivo .
Podemos realizar cambios de bajo costo para los ensayos clnicos , y podemos hacer posible la <unk> de <unk> por primera vez .
Tenemos la oportunidad de empezar a buscar la bsqueda temprana de la enfermedad antes de que sea demasiado tarde .
As que , tomando los primeros pasos hacia esto hoy , estamos lanzando la iniciativa de Parkinson .
Con <unk> y <unk> , estamos buscando un nmero muy grande de voces en todo el mundo para recoger suficientes datos para empezar a abordar los cuatro objetivos .
Tenemos el nmero local accesible a tres cuartos de mil millones de personas en el planeta .
Cualquier persona saludable o con Parkinson puede llamar , de bajo Parkinson , de bajo costo , unos cuantos centavos cada uno , y estoy realmente feliz de anunciar que ya hemos tenido el 6 % de nuestro objetivo solo en ocho horas .
Gracias . Tom Rielly : As es tomar todas estas muestras , digamos , 10 000 personas , podrn decir quin est sano y quin no ?
Qu vas a salir de esas muestras ?
3D : S. Lo que ocurrir es que , durante la llamada que hay que indican si no tienes la enfermedad o no , ven .
<unk> : Ya ven , algunas personas no lo hacen . Puede que no <unk> .
Pero tendremos una muestra muy grande de datos que se basa en todas las diferentes circunstancias , y se est poniendo en diferentes circunstancias que importan , porque entonces estamos mirando los factores actuales , y buscando los marcadores reales de la enfermedad .
TR : As que uno es bastante preciso ahora ?
<unk> : Es mucho mejor que eso .
De hecho , mi estudiante <unk> , tengo que <unk> , porque ha hecho un trabajo fantstico , y ahora ha demostrado que funciona sobre la red de telfono mvil tambin , que permite este proyecto , y tenemos el 99 % de precisin .
TR : 99 . Eso es una mejora .
<unk> : Por supuesto .
TR : Muchas gracias . Hagmoslo , todos .
<unk> : Gracias , Tom .
Antes de 2011 , el 2011 , era un <unk> fotogrfico basado en Nueva York .
Estamos plido y criaturas grises .
<unk> en oscuro , salas de seguridad , y generalmente evitar la luz solar .
Hacemos modelos <unk> , la piel perfecta , y lo imposible , y lo imposible , y lo imposible , y lo imposible en la prensa todo el tiempo , pero algunos de nosotros somos en realidad talento con aos de experiencia y una apreciacin real de imgenes y fotografa .
El 11 de marzo de 2011 , vi desde casa , como el resto del mundo lo hizo , como los eventos trgico del mundo en Japn .
Poco despus , una organizacin de la que me voluntario , las manos de las manos , estaban en el suelo , en das , trabajando como parte de los esfuerzos de respuesta .
Yo , junto con cientos de otros voluntarios , saban que no podamos sentarse en casa , as que decid unirse por tres semanas .
En mayo del 13 , hice mi camino a la ciudad de <unk> .
Es un pequeo pueblo de pesca de pesca en <unk> <unk> , de cerca de 50 000 personas , uno de los primeros en la onda .
Las aguas aqu se han registrado a la altura de los 24 metros de altura , y viaj a ms de dos km al tierra .
Como pueden imaginar , la ciudad haba sido <unk> .
Tomamos desechos de canales de canales y amigos .
<unk> a las escuelas . <unk> , hogares listos para <unk> y rehabilitacin .
<unk> toneladas y toneladas de <unk> <unk> de peces de los peces locales .
Nos encant , y nos encant .
Durante semanas , todos los voluntarios y los locales se haban encontrado cosas similares .
Han encontrado fotos y fotos de fotos , y tarjetas <unk> .
Y todo el mundo estaba haciendo lo mismo .
Los estaban creando y <unk> en varios lugares alrededor de los diferentes pueblos para <unk> .
No fue hasta este punto que me di cuenta de que estas fotos eran una parte enorme de la prdida personal que se haban sentido .
A medida que haban correr de la onda , y para sus vidas , absolutamente todo lo que tenan , todo lo que tenan , todo lo que haban dejado .
Al final de mi primera semana , me encontr a m mismo en un centro comercial en el pueblo .
Estaba ayudando a limpiar la <unk> , el <unk> comunitario , el enorme <unk> gigante .
Esto sucedi tambin a ser un lugar en el pueblo donde el centro de agua era recolectar las fotos .
Aqu es donde las personas las <unk> , y me sent <unk> ese da en que en realidad me ayudan a ayudarles a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar a empezar .
Ahora , era emocional y inspirador , y siempre he odo hablar de la caja , pero no era hasta que tena en realidad fuera de mi caja que sucedi algo .
Mientras mir las fotos , haba algunos ms de cien aos , algunos todava en el sobre del laboratorio , no poda ayudar a pensar como un <unk> que poda arreglar esa obra y <unk> que cero y yo saba cientos de personas que podan hacer lo mismo .
As que esa tarde , acabo de llegar a Facebook y les pregunt a algunos de ellos , y por la maana la respuesta fue tan abrumadora y tan positivo , supe que tenamos que hacerlo .
As que empezamos fotos <unk> .
Fue la primera .
No es demasiado daos , pero donde el agua haba causado que <unk> en la cara de la chica tena que ser <unk> con una precisin y otra vez .
De lo contrario , esa nia no va a parecer esa nia , y sin duda eso es tan trgico como tener la foto machos .
Con el tiempo , ms fotos llegaron , por suerte , y ms <unk> fueron necesarios , y as me di cuenta de nuevo en Facebook , y en caso de cinco das , 80 personas queran ayudar de 12 pases diferentes .
En dos semanas , tuve 150 personas que quieren entrar .
En Japn , por julio , <unk> a la ciudad vecinos de <unk> , ms norte a un pueblo llamado <unk> .
Una semana , <unk> nuestro equipo de escaneo en las bibliotecas temporal que se haban creado , donde las personas eran <unk> .
El tiempo que tom , sin embargo , para hacerlo de nuevo es una historia completamente diferente , y implica obviamente en el dao .
Podra tomar una hora . Podra tomar semanas .
Podra tomar meses .
El <unk> en esta foto bastante tuvo que ser <unk> , o <unk> , recoger las partes partes partes del color y el detalle que el agua no haba daado .
Fue mucho tiempo .
Ahora , todas estas fotos haban sido daos por el agua , corriente en agua sal , cubierto de agua , cubierto de agua , cubierto de agua , en aguas residuales , incluso en petrleo , a veces en el petrleo , todo el tiempo va a continuar <unk> , as que los <unk> era una parte enorme del proyecto .
No podramos <unk> la foto a menos que <unk> , seca y <unk> .
Tenamos suerte con nuestros <unk> .
Tuvimos una mujer local que nos vaca .
Es muy fcil hacer ms dao a esas fotos daado .
Como dijo mi equipo de lder de equipo , es como hacer un tatuaje en alguien .
No tienes la oportunidad de <unk> .
La seora que nos trajo estas fotos tena suerte , hasta donde las fotos van .
Ella haba empezado a <unk> que se dio cuenta de que ella estaba haciendo ms dao .
Tambin tena <unk> .
El lugar como su marido y su cara , que de otro modo habra sido completamente imposible arreglar , podramos poner juntos en una buena foto , y esa imagen completa .
Cuando <unk> las fotos de nosotros , compartan un poco de su historia con nosotros .
Sus fotos se encontraron con los colegas de sus marido en un departamento de fuego local en el departamento de fuego de una larga manera donde el hogar tena una vez , y lo haban reconocido .
El da del tsunami , en realidad estaba a cargo de asegurarse de que las puertas de tsunami estaban cerrado .
Tena que ir hacia el agua como el sonido <unk> .
Sus dos pequeos nios , ya no tan poco , pero sus dos nios estaban en la escuela , distintas escuelas .
Una de ellas se fueron atrapados en el agua .
La llev a la semana encontrar a ellos de nuevo y averiguar que haban sobrevivido .
El da que le di las fotos tambin eran su hijo ms joven de su hijo .
Para ella , a pesar de todo esto , esas fotos eran el regalo perfecto para l , algo que poda mirar de nuevo , algo que l l poda ver de nuevo antes de que todava no tena razn desde ese da en marzo de que todo lo dems en su vida haba cambiado o se ha destruido .
Despus de seis meses en Japn , 1100 voluntarios haban pasado por todas las manos , cientos de personas que nos haban ayudado a <unk> ms de estas fotografas , la gran mayora gran parte de la que se encuentra en realidad su hogar .
Ms de cinco voluntarios alrededor del mundo nos ayudaron a obtener 90 familias cientos de fotografas , totalmente <unk> y <unk> .
Durante este tiempo , en realidad no habamos pasado ms de mil dlares en equipo y materiales , la mayora de los cuales eran dibujos de impresora .
Tomamos fotos constantemente .
Una foto es un recordatorio de alguien o algo , un lugar , una relacin , una relacin .
Son nuestros <unk> y nuestras historias , la ltima cosa que haramos y lo primero que hubiramos vuelto a buscar .
Eso es todo este proyecto , acerca de crear esas pequeas partes de la humanidad , dando a alguien esa conexin .
Cuando una foto como esta puede volver a alguien como esto , hace una gran diferencia en la vida de la persona que lo recibe .
El proyecto tambin ha hecho una gran diferencia en la vida del <unk> .
Para algunos de ellos , se les da una conexin con algo ms grande , dando algo de atrs , usando sus talentos en algo diferente de los modelos y la piel perfecta .
Me gustara concluir leyendo un correo que recib de uno de ellos , cree que el da finalmente regres de Japn despus de seis meses .
`` Como trabaj , no poda evitar pensar en los individuos y las historias representados en las imgenes .
Una en particular , una foto de las mujeres de todas las edades , de abuela a pequea nia , reuni a una nia , y un acorde , porque una foto similar de mi familia , mi abuela y madre , yo , yo , y hija recin nacido en nuestra pared .
En todo el mundo , a lo largo de las edades , nuestras necesidades bsicas son iguales , no ?
Gracias .
Sin embargo , nos inspir a nosotros con asombro y curiosidad con esta foto de una bala a travs de una manzana , y exposicin solo una parte de un segundo .
Pero ahora , 50 aos despus , podemos ir un milln de veces ms rpido y ver el mundo no a un milln o mil millones , pero un billn de cuadros por segundo .
Les presentar un nuevo tipo de fotografa , <unk> , una nueva tcnica de imgenes tan rpido que puede crear videos lento de luz en movimiento .
Y con eso , podemos crear cmaras que pueden ver alrededor de las esquinas , ms all de la vista , o ver dentro nuestro cuerpo sin rayos X , y realmente desafo lo que queremos decir con una cmara .
Ahora , si tomo un sitio lser y lo convierte en una <unk> de un segundo -- que es varios <unk> -- voy a crear un paquete de fotones apenas un milmetro de ancho .
Y ese paquete de fotones , esa bala , viajar a la velocidad de la luz , y de nuevo , un milln de veces ms rpido que una bala normal .
Ahora , si toman esa bala y tomar este paquete de fotones y fuego en esta botella , cmo ser esos fotones en esta botella ?
Cmo se ve la luz en movimiento lento ?
[ La luz en lento <unk> ... 10 <unk> ] ... 10 <unk> <unk> ] Ahora , recuerden , todo el evento est haciendo en menos de un <unk> , as es cunto tiempo toma la luz para viajar .
Pero estoy velocidad en este video por un factor de 10 mil millones , pueden ver la luz en movimiento .
Pero Coca-Cola no dio cuenta de esta investigacin . Ahora , hay mucho en esta pelcula , as que djenme romper esto y mostrarles lo que est pasando .
As que el pulso entra en la botella , nuestra bala , con un paquete de fotones que empieza a viajar y que empieza a entrar .
Algunas de las empresas de luz , va a la mesa , y empiezan a ver estas ondas de olas .
Muchos de los fotones finalmente llegan a la tapa y luego consiguieron varias direcciones .
Como pueden ver , hay una burbuja de aire y se encuentra alrededor .
Mientras tanto , las ondas estn viajando por la mesa , y debido a la cima de la parte superior , se ve en la parte trasera de la botella , despus de varios cuadros , los <unk> estn centrado .
Ahora , si toman una bala normal y dejar que ir a la misma distancia y lento el video , de nuevo , por un factor de 10 mil millones -- saben cunto tiempo tendrn que sentarse aqu para ver esa pelcula ?
Un da , una semana ? En realidad todo un ao .
Ser una pelcula muy aburrido , una bala normal en movimiento .
Y qu pasa con una fotografa <unk> ?
Pueden ver las ondas de nuevo , de nuevo , caminando por la mesa , el tomate y la pared de atrs .
Es como lanzar una piedra en un estanque de agua .
Pens : esta es la manera en la que la naturaleza mide una foto , un cuadro <unk> en un momento , pero por supuesto que nuestro ojo ve un <unk> integral .
Pero si miran este tomate una vez ms , se darn cuenta de que , a medida que la luz se encuentra en el tomate , se contina aprendiendo .
No se vuelve oscuro . Por qu es eso ? Porque el tomate est en realidad , y la luz se encuentra en el interior del tomate , y sale despus de varios <unk> de segundo .
As que en el futuro , cuando este <unk> est en tu celular , puede ser capaz de ir a un supermercado y revisar si la fruta est sin hecho , en realidad .
Cmo mi equipo del MIT crea esta cmara ?
Ahora , como los fotgrafos , ya saben , si toman una foto de exposicin corta , se obtiene muy poca luz .
Pero vamos a ir a mil millones de veces ms rpido que la exposicin ms pequea , as que uno va a tener casi cualquier luz .
Lo que hacemos es enviar esa bala -- ese paquete de fotones -- millones de veces , y rcord de nuevo , y una vez ms , y de nuevo , y de nuevo , y desde los Red de datos , <unk> juntos para crear esos <unk> que les mostr .
Y podemos tomar todos los datos datos y tratar de manera muy interesante .
As que conoc a volar .
Algunos hroes pueden ser invisibles .
Pero qu pasa con un nuevo poder para un futuro : ver alrededor de las esquinas .
La idea es que podramos arrojar luz en la puerta , va a crecer , ir dentro de la sala , algunos de eso va a reflexionar sobre la puerta , y luego volver a la cmara .
Y podramos explotar estos mltiples Susie de la luz .
Y no es ciencia ficcin . Lo hemos construido .
A la izquierda se ve nuestra <unk> .
Hay un lugar oculto detrs de una pared , y vamos a crecer la luz .
As que despus de nuestro papel se public en la Naturaleza , y crearon esta animacin .
Y una pequea fraccin de los fotones volver a la cmara , pero lo ms interesante , todo van a llegar a un espacio ligeramente diferente .
Y porque tenemos una cmara que puede correr tan rpido -- nuestro <unk> , tiene algunas habilidades nicas .
Tiene una resolucin muy buena y puede ver el mundo a la velocidad de la luz .
Y de esta manera , sabemos las distancias , por supuesto a la puerta , sino tambin a los objetos oculto , pero no sabemos cul es la distancia .
Al brillante un lser , podemos grabar una foto prima , que si miran la pantalla , no tiene ningn sentido .
Pero luego tomamos muchas fotos , docenas de fotos , las ponemos juntos , y tratar de analizar los mltiples aliados de la luz , y de eso , podemos ver el objeto oculto ?
Podemos verlo en 3D ?
Esta es nuestra reconstruccin .
Ahora , tenemos algunas maneras de ir antes de tomar esto fuera del laboratorio en el camino , pero en el futuro , podramos crear autos que evitar vistas con lo que hay alrededor de la doblar .
O podemos buscar sobrevivientes en condiciones de riesgo observando la luz refleja a travs de ventanas abiertas .
O podemos construir <unk> que pueden ver en el interior del cuerpo alrededor de <unk> , y tambin para <unk> .
Pero , por supuesto , por el tejido y la sangre , esto es muy difcil , as que esto es realmente una llamada para los cientficos para comenzar a pensar en <unk> como una nueva forma de imgenes de imgenes para resolver la prxima generacin de problemas <unk> .
Ahora , como si hubiera <unk> , un cientfico , la ciencia se convirti en arte -- un arte de fotografa <unk> .
Que todos los datos de los datos que estamos recolectar cada vez , no son slo para imgenes cientficas .
Pero tambin podemos hacer una nueva forma de fotografa computacional , con el tiempo y el color de un color .
Y vemos esas ondas . Recuerden : La hora entre cada una de esas ondas son solo unos pocos <unk> de un segundo .
Pero tambin hay algo gracioso .
Cuando se ve las ondas bajo la tapa , las ondas se mueven de nosotros .
Las ondas deberan estar moviendo hacia nosotros .
Qu est pasando aqu ?
Resulta que , porque estamos grabando casi a la velocidad de la luz , tenemos efectos extraos , y Einstein habra querido ver esta foto .
El orden en que los eventos toman el lugar en el mundo aparece en la cmara a veces en orden .
As que al aplicar el espacio correspondiente y el tiempo <unk> , podemos correcto para esta espadas .
Es el tiempo . Gracias .
Hola . Este es mi telfono mvil .
Un telfono mvil puede cambiar su vida , y un telfono mvil les da libertad individual .
Con un telfono mvil se puede tomar un crimen contra la humanidad en Siria .
Con un telfono mvil se puede cambiar un mensaje y empezar una protesta en Egipto .
Y con un telfono mvil se puede grabar una cancin , la carga hasta <unk> y ser famosa .
Todo esto es posible con el telfono mvil .
Soy un nio de 1984 , y vivo en la ciudad de Berln .
Volvamos a esa ciudad , a esta ciudad .
Aqu pueden ver cmo cientos de miles de personas se puso en busca de cambio .
Este es el 1989 de 1989 , y imaginen que todas esas personas pie y debido a que el cambio tena un telfono mvil en el bolsillo .
Quin en la sala tiene un telfono mvil contigo ?
<unk> .
<unk> sus telfonos , mantener sus telfonos !
<unk> . Un Android , `` Guau ! ''
Eso es mucho . Casi todos tienen un telfono mvil .
Pero hoy voy a hablar sobre m y mi telfono mvil , y cmo cambi mi vida .
Y voy a hablar de esto .
Estas son lneas <unk> de informacin .
datos horribles .
Y por qu son estos <unk> ?
Porque en el verano de 2006 , la UE , <unk> una frase .
Se llama datos <unk> <unk> .
Esta frase dice que cada empresa de telfono en Europa , cada compaa de servicio de Internet a toda Europa , tiene que almacenar una amplia gama de informacin sobre los usuarios .
Quines llamadas ? Quin enva un correo electrnico ?
Quin enva a quin enva un mensaje de texto ?
Y si usan el telfono mvil , donde ests .
Toda esta informacin se almacenar por al menos 6 meses , hasta dos aos por su empresa de telfono o el proveedor de servicios de Internet .
Y en toda Europa , la gente se puso arriba y dijo : `` No queremos esto '' .
Ellos dijeron , no queremos estos datos .
Queremos vivir en la era digital , y no queremos que las empresas de Internet y las empresas de Internet tienen que almacenar toda esta informacin sobre nosotros .
Eran abogados , periodistas , sacerdotes , todos dijeron : `` No queremos esto '' .
Y aqu pueden ver , como 10 miles de personas salieron en las calles de Berln y dijo : `` libertad , no miedo '' .
Y algunos dijeron , esto sera <unk> 2.0 .
<unk> fue la polica secreta en este Alemania .
Y tambin me pregunto , realmente funciona ?
Pueden almacenar toda esta informacin sobre nosotros ?
Cada vez que uso mi telfono mvil ?
As que hice mi empresa de telfono , <unk> <unk> , que estaba en ese momento la mayor empresa de telfono de Alemania , y les pregunt , por favor , me envan toda la informacin que me han almacenar .
Y les ped una vez , y les pregunt otra vez , y yo no tengo respuesta real . Fue solo bla bla .
Pero entonces dije , quiero tener esta informacin , porque esta es mi vida que eres <unk> .
As que decid empezar una demanda contra ellos , porque quera tener esta informacin .
Pero <unk> <unk> dijo , no , no , no les damos esta informacin .
As que al final , tena un trabajo con ellos .
Voy a poner la demanda y me envan toda la informacin que hago .
Porque en la poca de decir , el <unk> alemn <unk> que la aplicacin de esta U.E . se ve a la ley alemana .
As que tengo este feo sobre marrn con un <unk> .
Y en el <unk> , esto estaba .
35 de 8 lneas de informacin .
Al principio lo vi , y dije , bueno , es un enorme archivo . Bien .
Pero despus de un tiempo me di cuenta , esta es mi vida .
Estos son seis meses de mi vida , en este archivo .
As que era un poco escpticos , qu debera hacer con esto ?
Porque pueden ver dnde soy , donde dormir por la noche , lo que estoy haciendo .
Pero entonces dije , quiero salir con esta informacin .
Quiero hacerlos pblico .
Porque quiero mostrarles a la gente lo que hace los datos .
As que junto con los datos en lnea y Nueva York , lo hice .
Esta es una visualizacin de seis meses de mi vida .
Se puede acercarnos y acercarnos , puedes volver a salir y rpido .
Pueden ver cada paso que tomo .
Y se puede ver cmo voy de <unk> por el tren a la historia , y a qu a menudo yo llamo entre ellas .
Todo esto es posible con esta informacin .
Eso es un poco aterrador .
Pero no se trata slo de m .
Se trata de todos nosotros .
En primer lugar , es slo como , yo llamo mi esposa y me llama , y hablamos unos a otros un par de veces .
Y luego hay algunos amigos que me llaman y se llaman a otros .
Y despus de un mientras te ests llamando , y te vas a llamar y tienes esta gran red de comunicacin .
Pero pueden ver cmo las personas se comunican entre s , qu veces se llaman mutuamente , cuando van a la cama .
Pueden ver todo esto .
Pueden ver los ncleos , como los lderes del grupo .
Si tienen acceso a esta informacin , pueden ver cmo est haciendo la sociedad .
Si tienen acceso a esta informacin , pueden controlar tu sociedad .
Este es un plano para pases como China y Irn .
Este es un plano de la sociedad , porque saben quin habla con quin , que enva un correo electrnico todo esto es posible si tienen acceso a esta informacin .
Y esta informacin se almacenar por al menos seis meses en Europa , hasta dos aos .
Como dije al principio , imaginen que toda la gente en las calles de Berln en el otoo de 1989 tena un telfono mvil en el bolsillo .
Y los <unk> hubieran sabido que tom parte en esta protesta , y si los <unk> hubiera sabido que son los lderes detrs de esto , esto puede que nunca haya pasado .
El otoo de Berln , tal vez no habra estado all .
Y a propsito , tambin no el otoo de la <unk> de batalla .
Porque hoy , las agencias de estado y compaas quieren almacenar tanta informacin como puedan conseguir nosotros , en lnea y en lnea .
Quieren tener la posibilidad de seguir nuestras vidas , y quieren almacenar por todo el tiempo .
Pero la vida y vivir en la era digital no es la contradiccin .
Pero uno tiene que luchar por sus vidas hoy .
Hay que luchar por todo el da .
As que , cuando uno va a casa , decirle a tus amigos que la privacidad es un valor del siglo XXI , y no se trata de <unk> .
Cuando uno va a casa , decirle a tus hijos slo porque las empresas y las agencias de Estado tienen la posibilidad de almacenar informacin , no tienen que hacerlo .
Y si no me creen , preguntarle a su empresa de telfono , qu informacin ellos se almacenar .
As que , en el futuro , cada vez que usas el telfono mvil , <unk> que se tiene que luchar contra la vida en la era digital .
Gracias .
Hola , dominio , qu est arriba .
No es suficiente .
Hola , dominio , qu est arriba ?
Y mi nombre es <unk> <unk> , y no estoy borracho , pero el doctor que me dio era .
<unk> a mi madre seis veces diferente en diferentes direcciones , <unk> pobres en el proceso .
Como resultado , tengo parlisis cerebral , lo que significa que <unk> todo el tiempo .
Miren .
Es lstima .
Soy como <unk> , <unk> se <unk> , se <unk> .
No es gentico .
No es un defecto de nacimiento . No se puede atrapar .
Nadie puso una maldicin en el tero , y no lo hice porque mis padres son los primeros primos , que son .
Slo pasa desde los accidentes , como lo que me pas a m en mi nacimiento .
Ahora , debo <unk> , que no soy mejor .
Y no quiero que nadie en esta sala me siento mal para m , porque en algn momento de tu vida , uno tiene discapacidad .
Ven un viaje conmigo .
De Navidad , ests en el centro comercial , uno est conduciendo alrededor de crculos en crculos , y qu ven ?
<unk> espacios vacos .
Y uno dice : `` Dios , no puedo ser un poco discapacidad ? ''
Adems , tengo que decirles , tengo 99 problemas , y la parlisis es slo uno .
Si hubo un <unk> <unk> , podra ganar la medalla de oro .
Soy palestinos , musulmn , soy mujer , soy discapacidad y vivo en Nueva Jersey .
Si no se siente mejor de ti mismo , tal vez deberan .
<unk> Park , Nueva Jersey es mi ciudad natal .
Siempre me he encantado el hecho de que el hecho de que mi totalidad y mi familia compartir las mismas estrellas .
Tambin me encanta caminar de mi casa a Nueva York , podra .
Mucha gente con CP no caminar , pero mis padres no crean en `` no '' .
El mantra de mi padre era : `` Puedes hacerlo , s pueden '' .
As que , si mis tres hermanas mayores eran cdigo , yo estaba buscando .
Si mis tres hermanas mayores fueron a la escuela pblica , mis padres <unk> el sistema escolar y asegurar que fui tambin , y si no todos nos dimos cuenta , todos tuvimos <unk> de mi madre .
Mi padre me ense a caminar cuando tena cinco aos poniendo los pies en sus pies y caminar .
Otra manera , que se us es que iba a tener un billete de un dlar en frente de m y me tengo <unk> .
Mi <unk> interior era muy fuerte .
S . No , por el primer da del jardn de nios , estaba caminando como un <unk> que haba dado muchas veces .
Al crecer , slo haba 6 rabes en mi pueblo , y eran toda mi familia .
Ahora hay 20 rabes en la ciudad , y todava son toda mi familia . No creo que nadie se dio cuenta que no ramos italiano .
Esto fue antes del 11-S y antes de que los polticos pensaban que era apropiado usar `` odio '' como un lema de campaa .
La gente que crec sin problema con mi fe .
Sin embargo , sin embargo , me preocupa mucho de hambre durante la muerte .
Les explicar que tengo suficiente grasa para vivir durante tres meses entero , as que <unk> del amanecer al sol es un pedazo de pastel .
Tengo <unk> en Broadway .
S , en Broadway . Es una locura . Mis padres no podan pagar terapia fsica as que me enviaron a bailar .
Aprend cmo bailar en carteles , lo que significa que puedo caminar contra .
Y soy de Nueva Jersey , y estamos realmente preocupados por ser <unk> , as que si mis amigos se hicieron carteles , as que yo .
Y cuando mis amigos iban y pas sus vacaciones de verano en el <unk> <unk> , no lo hice .
Pas mis espacios en una zona de guerra , porque mis padres tenan miedo de que no volvamos a Palestina todos los verano , podramos crecer para ser reacciones .
Las vacaciones de verano a menudo han sido de mi padre tratando de sanar , as que fui a la leche caliente , tena vasos caliente en mi espalda , estaba <unk> en el mar muertos , y recuerdo que el agua llamas mis ojos y pensando : `` Est trabajando ! Est trabajando ! ''
Pero una cura milagro que hicimos fue que lo que encontramos fue fue lleg .
Les tengo que decirles , es muy aburrido , pero antes de hice narradores , era profesor que no puede pie .
Y ahora puedo estar en mi cabeza .
Mis padres <unk> esta idea de que poda hacer algo , que no era imposible , y mi sueo era estar en la pera de jabn `` El Hospital General '' .
Fui a la universidad durante la accin positiva y tuvo una beca dulce para <unk> , la Universidad de Arizona , porque trato en todas las direcciones .
Yo era como la mascota <unk> del departamento de teatro .
Todo el mundo me encant .
Hice toda la tarea de los nios de los nios , recib A todas mis clases , A todas sus clases .
Cada vez que hice una escena de `` The <unk> <unk> '' , mis profesores <unk> .
Pero nunca me <unk> .
Finalmente , mi ltimo ao , <unk> decidi hacer un espectculo llamado `` <unk> <unk> en Jackson '' .
Es un juego sobre una chica con CP .
Era una chica con CP .
As que empiezo a gritar desde los techo , `` Finalmente voy a obtener una parte !
Tengo parlisis cerebral !
Porque en ltima instancia , debemos durar !
Gracias a Dios , soy libre por ltima vez ! ''
No tuve la parte . <unk> Brown .
Fui corriendo a la cabeza del departamento de teatro llorando , como alguien le dio a mi gato , para preguntarle por qu , y ella dijo que no poda hacer las escenas .
Le dije : `` S , si no puedo hacer las escenas , tampoco el personaje '' .
Esta era una parte que literalmente nac para jugar que le dieron a una actriz <unk> .
La universidad fue imitar la vida .
Hollywood tiene una historia <unk> de los actores <unk> para jugar con discapacidad .
<unk> , me mud a casa , y mi primer trabajo de actuacin fue como una pera de jabn .
Mi sueo estaba saliendo cierto .
Y yo saba que sera <unk> de `` <unk> <unk> '' a `` <unk> <unk> '' en ningn momento .
Pero en lugar de que , en cambio , me puse un trozo de muebles que solo poda reconocer de la parte trasera de mi cabeza , y se me hizo claro que los directores de directores no contratar ni <unk> , tnico , actores de discapacidad .
Slo contrat a la gente perfecta .
Pero haba excepciones a la regla .
Crec hacia arriba a travs de la base de <unk> , <unk> <unk> , simetras , y todas estas mujeres tenan una cosa en comn : eran aos .
As que me convert en caricaturas .
Mi primer trabajo estaba conduciendo los cmics de la ciudad de Nueva York para que muestra en Nueva Jersey , y nunca olvidar la cara del primer cmics que hice cuando se dio cuenta de que l estaba acelerando por la Nueva Jersey <unk> con una chica con una chica con la <unk> .
He desarrollado en clubes por todo Estados Unidos , y tambin he desarrollado en rabe en el Medio Oriente , <unk> y descubr .
Algunas personas dicen que soy el primer comics en el mundo rabe .
Nunca me gusta decir primero , pero s s que nunca han escuchado ese poco <unk> que las mujeres no son gracioso , y nos encuentran pblico .
En 2003 , mi hermano de otra madre y padre de Dean <unk> y empec el Festival de <unk> de Nueva York , ahora en su 10 ao .
Nuestro objetivo era cambiar la imagen negativa de <unk> en los medios , mientras tambin recuerdan a los directores de que sur y rabes no son pgina .
Los rabes eran mucho , mucho ms fcil que abandonar el desafo contra el estigma contra la discapacidad .
Mi gran pausa vino en 2010 .
Me invitaron a ser un invitado en las noticias de cable muestran `` <unk> con Keith <unk> '' .
Fui a ver como si iba a un estudio , y me <unk> en un estudio y me <unk> en una silla <unk> .
As que mir al director del escenario y me dije : `` S , puedo tener otra silla ? ''
Y ella me mir y dijo : `` Cinco , cuatro , tres , dos ... ''
Y vivimos , no ?
As que tuve que dar vueltas al escritorio de la manera que no iba a pasar de la pantalla durante el segmento , y cuando la entrevista , estaba <unk> .
Finalmente tuve mi oportunidad y lo dej , y yo saba que nunca me invitaron .
Pero no slo el Sr. <unk> me dej de nuevo , l me hizo un poco tiempo a tiempo completo , y l necesitaba mi silla .
Un hecho divertido que aprend mientras en el aire con Keith <unk> era que los humanos en Internet son <unk> .
La gente dice que los nios son cruel , pero nunca haba sido divertido como nio o un adulto .
De repente , mi discapacidad en la Web mundial es justo el juego .
miraba videos en lnea y ver comentarios como : `` Por qu es ella ? ''
`` <unk> , es <unk> ? ''
Y mi favorito , `` terrorista <unk> pobre .
Qu tiene ella ?
Realmente deberamos rezar por ella .
Una <unk> incluso sugiere que me agregamos mi discapacidad a mis <unk> : <unk> , comediante , parlisis .
La discapacidad es tan visual como la raza .
Si un usuario de ruedas no puede jugar <unk> , entonces no puede tocar un usuario de ruedas .
Las discapacidad son el ms grande S mismo , hombre . Vamos .
Las personas con discapacidad son la minora ms grande del mundo , y somos la mayor parte del entretenimiento .
Los mdicos dijeron que no iba , pero estoy aqu frente a ustedes .
Sin embargo , si crec con los medios sociales , no creo que sera .
Espero que juntos podemos crear imgenes positivas de discapacidad en los medios y en la vida cotidiana .
Tal vez si haba ms imgenes positivas , haramos menos odio en Internet .
O tal vez no .
Tal vez es un pueblo para ensear bien a nuestros hijos .
Mi viaje me ha llevado a algunos lugares muy espectaculares .
Tuve que caminar por la alfombra roja <unk> de jabn , Susan <unk> y el equipo <unk> <unk> .
Tengo que actuar en una pelcula con Adam <unk> y trabajar con mi pap , el asombroso Dave principal .
<unk> el mundo como <unk> en los rabes <unk> .
Yo era <unk> el gran estado de Nueva Jersey en el 2008 de 2008 .
Y yo fund los nios de <unk> , una organizacin de caridad que la esperanza para dar a los nios refugiados a los nios de refugiados que me dieron .
Fue la nica vez que mi padre me vio realizar vivo , y dedicar esta charla a su memoria .
Al <unk> <unk> <unk> .
Mi nombre es <unk> <unk> , y si puedo , pueden .
Me gustara hablarles de una historia de un pequeo nio .
No s su nombre , pero s s su historia .
l vive en un pequeo pueblo en el sur de Somalia .
Su pueblo est cerca <unk> .
El <unk> conduce a la pequea aldea a la pobreza y al borde del hambre .
Con nada ms all , deja para la gran ciudad , en este caso , <unk> , el capital de Somalia .
Cuando llega , no hay oportunidades , sin trabajo , ni camino hacia adelante .
termina viviendo en una ciudad de tienda en las afueras de <unk> .
Tal vez un ao pasa , nada .
Un da , se ha acerc por un caballero que ofrece para llevar al almuerzo , entonces la cena , al desayuno .
Se encuentra con este grupo dinmica de personas , y le dan una pausa .
Se ha dado un poco de dinero para comprar una nueva ropa , dinero para enviar a casa a su familia .
l se present a esta joven .
l se cas .
Comienza esta nueva vida .
Tiene un propsito en la vida .
Un hermoso da en <unk> , bajo un cielo azul <unk> , una bomba de auto desaparece .
Ese pequeo nio con el gran sueos de la ciudad era el suicidio , y ese grupo dinmica de personas eran Al predecir , una organizacin terrorista con Al Qaeda .
Entonces , cmo la historia de un pequeo nio tratando de hacerlo grande en la ciudad final con l <unk> ?
Estaba esperando .
Estaba esperando una oportunidad , esperando empezar su futuro , esperando un camino hacia adelante , y esto fue lo primero que vino .
Esto fue lo primero que sac de lo que llamamos <unk> .
Y su historia se qued en centros urbanos en todo el mundo .
Es la historia de los huevos de los primeros das de los primeros disturbios , los disturbios urbana que los disturbios en segundo lugar , los disturbios en Londres , que llega a algo diferente que <unk> .
Para los jvenes , la promesa de la ciudad , el gran sueo de la ciudad es que de la oportunidad , de la riqueza , de la riqueza , pero los jvenes no compartir en la prosperidad de sus ciudades .
A menudo es juventud que sufren de las tasas de desempleo ms altas .
Para 2030 , tres de cada cinco personas viviendo en las ciudades de los 18 .
Si no incluye a los jvenes en el crecimiento de nuestras ciudades , si no les damos oportunidades , la historia de <unk> , la puerta del terrorismo , a la violencia , a las bandas , ser la historia de las ciudades 2.0 .
Y en mi ciudad del nacimiento , el 70 % de los jvenes sufren de el desempleo .
El 70 % no funciona , no van a la escuela .
No hacen nada .
Fui al pasado mes pasado , y fui a visitar el hospital <unk> , el hospital nac .
Recuerdo estar frente a ese hospital de un hospital , qu pasa si nunca haba dejado ?
Qu pasa si hubiera sido obligado a ese mismo estado de <unk> ?
Me habra convertido en un terrorista ?
No estoy seguro de la respuesta .
Mi razn por la que estaba en contacto con el mes era en realidad a anfitrin de un liderazgo de la juventud y el pico de arte .
He trado a los 90 lderes normales .
Nos sentamos y <unk> en soluciones a los mayores desafos que enfrenta su ciudad .
Uno de los jvenes de la sala era <unk> .
Fue a la universidad en <unk> , se gradu .
No haba empleos , ni oportunidades .
Yo lo recuerdo que me dijo , porque era una universidad de universidad , resolucin , frustrada , que era el objetivo perfecto para Al Gore y otras organizaciones terrorista , para ser vidas .
<unk> a la gente como l .
Pero su historia toma una ruta diferente .
En <unk> , la barrera ms grande de salir a punto B son las carreteras .
23 aos de guerra civil ha destruido completamente el sistema de carreteras , y una divisin puede ser la manera ms fcil de entrar .
La gente vio una oportunidad y lo fsico .
Empez una empresa de divisin .
l empez a dormir en funcin a los residentes locales que no podran <unk> .
l compr 10 bicicletas , con la ayuda de la familia y a sus amigos , y su sueo es finalmente expandir hasta los prximos tres aos .
Cmo es esta historia diferente ?
Qu hace su historia diferente ?
Creo que es su capacidad para identificar y tomar una nueva oportunidad .
Es posible , y creo que el desarrollo puede ser la herramienta ms poderosa contra la <unk> .
<unk> a los jvenes para ser los creadores de las oportunidades muy econmicas que estn buscando .
Y pueden entrenar a los jvenes a ser emprendedores .
Quiero hablarles de un joven que pobre a una de mis reuniones , Mohamed <unk> , un <unk> .
Estaba ayudando a entrenar a algunos de los jvenes en el pico en el Reino Unido y cmo ser innovador y cmo crear una cultura del negocio .
En realidad , es el primer gobierno <unk> ha visto en ms de 22 aos , y hasta hace poco , hasta hace poco , hasta hace poco , hasta hace poco , hasta hace poco , hasta hace poco , si se desea flores en tu boda , se us el plstico de plstico del extranjero .
Si le preguntan a alguien , `` Cundo fue la ltima vez que vieron flores fresca ? ''
Para muchos que crecieron bajo guerra civil , la respuesta sera : `` Nunca '' .
As que identidad vio una oportunidad .
l empez una empresa de <unk> y disear compaa .
l cre una granja fuera de <unk> , y empez a crecer estos momentos y <unk> , que dijo podra sobrevivir el clima duro del clima .
Y empez a dar flores a <unk> , creando jardines en casa y negocios alrededor de la ciudad , y ahora est trabajando en la creacin del primer parque pblico en 22 aos .
No hay parque pblico en <unk> .
l quiere crear un espacio donde las familias , los jvenes se pueden unir , y , como dice , olor , olor .
Y no hace crecer las palabras porque usan demasiado agua , por cierto .
El primer paso es inspirar a los jvenes y en esa sala , la presencia de lana tena un impacto muy profundo en la juventud de la sala .
Nunca haban pensado en empezar un negocio .
Han pensado en trabajar para una ONG , trabajando para el gobierno , pero su historia , su innovacin , realmente tena un fuerte impacto en ellos .
Los obligado a ver su ciudad como lugar de oportunidades .
<unk> a creer que podran ser emprendedores , que podan cambiar .
Al final del da , estaban llegando con soluciones innovadoras a algunos de los mayores desafos que enfrenta su ciudad .
Se les ocurri soluciones emprendedores a problemas locales .
La gente joven y crear una cultura de iniciativa es un gran paso , pero jvenes necesitan capital para hacer sus ideas una realidad .
Necesitan experiencia y <unk> para <unk> en el desarrollo y lanzar sus negocios .
<unk> a los jvenes con los recursos que necesitan , que tienen que ir de la <unk> a la creacin , y van a crear combustible para el crecimiento urbano .
Para m , el iniciativa es ms que simplemente empezar un negocio .
Se trata de crear un impacto social .
Mohamed no est simplemente vendiendo flores .
Creo que est vendiendo esperanza .
Su parque de la Paz , y eso es lo que lo llama , cuando se ha creado , transformar la manera en que la gente ve su ciudad .
<unk> contrat a los nios de la calle para ayudar y mantener esas bicicletas para l .
Les dio la oportunidad de escapar de la parlisis de <unk> .
Estos pequeos emprendedores tienen un gran impacto en sus ciudades .
As que mi sugerencia es , convertir la juventud en emprendedores , <unk> y <unk> su innovacin intrnseco , y tener ms historias de flores y paz son todas las bombas de autos y <unk> .
Gracias .
Tena unos 10 aos en un viaje de viaje con mi pap en las montaas <unk> , un rea natural en la parte norte del Estado de Nueva York .
Fue un da hermoso .
El bosque era un espacio .
El sol hizo las hojas como <unk> de vidrio , y si no fuera para el camino que estbamos siguiendo , podramos casi tal vez los primeros seres humanos para caminar por la tierra .
Tenemos que nuestro campo .
Fue un <unk> en un <unk> mirando sobre un cristal hermoso , cuando descubr un horror .
Tras la <unk> era un vertedero , tal vez 40 metros cuadrados con ncleos de manzanas y <unk> de aluminio , de aluminio <unk> .
Y me di miedo , estaba muy enojados , y estaba profundamente confundido .
Los <unk> que tambin eran capaces de tomar lo que haban trado , quin piensa <unk> despus de ellos ?
Esa pregunta se me qued conmigo , y eso hace un poco .
Quin limpia despus de nosotros ?
Sin embargo , uno puede llegar a nosotros , que nos limpia despus de nosotros en coreano ?
Quin limpia despus de nosotros en Ro o en Pars o en Londres ?
Aqu en Nueva York , el Departamento de agua limpia hasta nosotros , a la meloda de 11 toneladas de basura y 2000 toneladas de <unk> cada da .
Quera llegar a los individuos .
Quera entender quin toma el trabajo .
Qu es como para usar el uniforme y el oso de la carga ?
As que empec un proyecto de investigacin con ellos .
He pasado en los camiones y caminaba por las rutas y entrevist a la gente en oficinas y instalaciones a toda la ciudad , y aprend mucho , pero yo todava era un <unk> .
Yo necesitaba ir ms profundo .
As que tom el trabajo como trabajador de saneamiento .
No slo viaje en los camiones . Les llev los camiones .
Y dej el <unk> mecnico y <unk> la nieve .
Era un privilegio notable y una educacin sorprendente .
Todo el mundo se pregunta sobre el olor .
Est ah , pero no es tan comn como uno piensa , y en das cuando es muy malo , se usa para ello rpidamente .
El peso toma mucho tiempo para entrar .
Yo saba que la gente tena varios aos en el trabajo cuyos cuerpos todava eran conscientes de la carga de la <unk> en tu cuerpo toneladas de basura cada semana .
Luego hay peligro .
Segn la encuesta de las estadsticas <unk> , el trabajo saneamiento es uno de los 10 ms peligroso en el pas , y aprend por qu .
Estn y fuera del trfico todo el da , y se trata de poder alrededor .
Slo quiere superar a ustedes , as que a menudo es el <unk> no prestar atencin .
Eso es muy malo para el trabajador .
Y luego la basura misma est lleno de riesgos que a menudo vuelan de la camin y hacer dao terrible .
Tambin aprend sobre el <unk> de la basura .
Cuando uno paso fuera de la punta y se ve una ciudad desde detrs de un camin , se obtiene entender que la basura es como una fuerza de la naturaleza en s mismo .
Nunca se detiene .
Tambin es como una forma de respiracin o menor .
Siempre debe estar en movimiento .
Y luego hay el estigma .
Creo que el estigma especialmente irnico , porque creo firmemente que los trabajadores del saneamiento son la fuerza de trabajo ms importante en las calles de la ciudad , por tres razones .
Son los primeros meses de salud pblica .
Si no se encuentran de manera eficiente y efectivamente todos los das , empieza a derrame de su <unk> , y los peligros permiten <unk> de maneras muy reales .
Una vez que hemos tenido en comprobar dcadas y siglos se volvi a empezar a dao .
La economa las necesita .
Si no podemos tirar las viejas cosas , no tenemos espacio para las nuevas cosas , entonces los motores de la economa empiezan a <unk> cuando el consumo est comprometido .
No hablo el capitalismo , solo estoy sealar su relacin .
Y luego hay lo que yo llamo nuestra velocidad promedio necesaria .
Para eso simplemente quiero decir lo rpido que estamos acostumbrados a moverse en el da contemporneo y la edad .
Por lo general no nos importa , reparar , limpia , limpiar nuestra taza de compras , nuestra bolsa de compras , nuestra botella de agua .
Los usamos , les <unk> , nos olvidamos de ellos , porque sabemos que hay una fuerza laboral en el otro lado que va a quitar todo .
As que quiero sugerir que hoy un par de maneras de pensar en el saneamiento que tal vez ayudar a mejorar el estigma y llevarlos a esta conversacin de cmo realizar una ciudad que es sostenible y humano .
Su trabajo , creo , es una especie de <unk> .
Estn en las calles cada da , <unk> .
Ellos usan un uniforme en muchas ciudades .
Saben cundo esperar a ellos .
Y su trabajo nos permite hacer nuestro trabajo .
Son casi una forma de asombro .
El flujo que nos mantiene seguros de nosotros mismos , desde nuestro propio <unk> , nuestros <unk> , y ese flujo debe ser siempre sin importar qu .
En el da despus de 11 de septiembre en 2001 , escuch el <unk> de un camin de saneamiento en la calle , y tom mi hijo infantil y me puse a un lado , y haba un hombre haciendo su ruta de reciclaje como l , como hizo cada mircoles .
Y trat de agradecer a hacer su trabajo en ese da , pero empec a llorar .
Y me mir , y l dijo : `` Vamos a estar bien .
Vamos a estar bien '' .
Fue un poco ms tarde que empec mi investigacin con saneamiento y conoc a ese hombre de nuevo .
Su nombre es <unk> , y trabajamos juntos muchas veces , y nos hicimos buenos amigos .
Quiero creer que la <unk> tena razn .
Vamos a estar bien .
Pero en nuestro esfuerzo para <unk> como especie existen en este planeta , debemos incluir y asumir todos los costos , incluyendo el costo humano muy real del trabajo .
<unk> desechos , lo que pensamos en cuando hablamos de basura , representa el 3 % del sistema de residuos de la nacin .
Es una estadstica notable .
As que en el flujo de sus das , en el flujo de sus vidas , la prxima vez que vean a alguien cuyo trabajo es limpiar despus de <unk> .
Tomemos un momento para decir gracias .
Mi trabajo se centra en la conexin de tanto pensar en nuestra vida de la comunidad ser parte del medio ambiente donde la arquitectura crece de las condiciones naturales naturales y las tradiciones .
Hoy traje dos proyectos recientes como ejemplo de esto .
Ambos proyectos estn emergentes en pases emergentes , uno en Etiopa y otra en Tnez .
Y tambin tienen en comn que el diferentes anlisis de diferentes perspectivas se convierte en una parte esencial de la arquitectura final de la arquitectura .
El primer ejemplo comenz con una invitacin para disear un centro comercial <unk> en el capital de la ciudad del capital de Etiopa .
Y este es el tipo de construyendo como ejemplo , a mi equipo y yo , de lo que tenamos que disear .
Al principio , lo primero que pens fue que quiero correr .
Despus de ver algunos de estos edificios -- hay muchos en la ciudad -- nos dimos cuenta de que tienen tres grandes puntos .
Primero , estos edificios , estn casi vaco porque tienen tiendas muy grandes donde la gente no puede comprar cosas .
Segundo , necesitan toneladas de energa para actuar debido a el tratamiento de la piel con vidrio que crea calor en el interior , y luego se necesita muchas refrigeracin .
En una ciudad , donde esto no debera ocurrir porque tienen un clima muy leve que muestra de 20 a 25 grados todo el ao .
Y tercero es que su imagen no tiene nada que ver con frica y con Etiopa .
Es una lstima en un lugar que tiene una cultura tan rica y tradiciones .
Tambin durante nuestra primera visita a Etiopa , yo estaba muy contento por los viejos <unk> que es esta estructura al aire libre donde miles de personas , van y comprar cosas todos los das de pequeos pequeos .
Y tambin tiene esta idea del espacio pblico que usa el aire libre para crear actividad .
As que pens , esto es lo que realmente quiero disear , no un centro comercial .
Pero la pregunta era cmo podramos hacer un edificio , construyendo construyendo con estos principios .
El siguiente desafo fue cuando miramos el sitio , eso es , en un rea realmente creciente de la ciudad , donde la mayora de estos edificios que ven en la imagen , no estaban all .
Y tambin es entre dos calles paralelo que no tienen conexin por cientos de metros .
As que lo primero que hicimos fue crear una conexin entre estas dos calles , poner todas las partes del edificio .
Y esto se extiende con un dibujo dispuesta que crea un espacio al aire libre en el edificio con su propia forma del sol y la lluvia .
Y alrededor de este vaco pusimos esta idea del mercado con pequeas tiendas , ese cambio en cada piso debido a la forma del vaco .
Tambin pens , cmo cerrar el edificio ?
Y realmente quera encontrar una solucin que responder a las condiciones climtica locales .
Y empec a pensar acerca de la textil como una concha hecho de concreto con <unk> que <unk> el aire , y tambin la luz , sino de una manera fundamental .
Y luego se vino la inspiracin de estos hermosos patrones de los vestidos de las mujeres .
Que tienen propiedades de geometra y esto me ayud a dar forma a la fachada .
Y estamos construyendo eso con estas pequeas piezas pequeas que son las ventanas que permiten el aire y la luz de una forma controlado dentro del edificio .
Y esto es <unk> por estos pequeos gafas de colores que usan la luz del interior del edificio para la luz del edificio .
Con estas ideas no fue fcil convencer a los aeropuerto porque dijeron : `` Este no es un centro comercial . No nos preguntamos eso .
Pero nos dimos cuenta de que esta idea del mercado era ser mucho ms rentable que la idea del centro comercial porque bsicamente tenan ms tiendas para vender .
Y tambin que la idea de la fachada era mucho , mucho ms barato , no solo por el material comparado con el vidrio , pero tambin porque no tenamos que tener aire acondicionado .
As que creamos algunos ahorro de presupuesto que usamos para implementar el proyecto .
Y la primera aplicacin fue pensar cmo podramos hacer que el edificio sea importante en trminos de energa en una ciudad que tiene electricidad casi todos los das .
As que creamos un gran activo mediante la luz del techo .
Y bajo esos paneles pensamos en el techo como un nuevo espacio pblico con zonas y barras que podran crear este oasis urbano .
Y estos <unk> en el techo , todos juntos recoger el agua para <unk> por el saneamiento .
Al principio del ao prximo , porque ya estamos en el quinto piso de la construccin .
El segundo ejemplo es un plan maestro de 2000 apartamentos y instalaciones en la ciudad de Tnez .
Y para hacer un proyecto tan grande , el mayor proyecto que he diseado , realmente necesitaba entender la ciudad de Tnez , sino tambin su entorno y la tradicin y la cultura .
Durante el anlisis de ese anlisis me encanta la atencin especial a la reduccin de la estructura que sola ser cerrado por una pared , abierto por 12 puertas diferentes , conectados por casi recta .
Cuando fui al sitio , la primera operacin de diseo que hicimos fue ampliar las calles existentes , creando 12 bloques inicial de tamao y caractersticas para los que tenemos en Parkinson y otras ciudades en Europa con estos KA .
En la parte superior , <unk> algunos puntos estratgico de las puertas y las conectar por lneas recta , y este patrn inicial .
Y la ltima operacin fue pensar en la clula , la clula pequea del proyecto , como el apartamento , como parte esencial del plan maestro .
Y para eso pens , cul sera la mejor orientacin en el clima Mediterrneo para un apartamento ?
Y es importante , porque crea una diferencia trmica entre ambos lados de la casa y luego una ventilacin natural .
As que ponemos un patrn que nos parece que la mayora de los apartamentos se encuentran perfectamente en esa direccin .
Y este es el resultado que es casi como una combinacin del bloque europeo y la ciudad rabe .
Tiene estos bloques con silencio , y luego en el piso suelo tienes todas estas conexiones para los peatones .
Y tambin responde a las regulaciones locales que establecer una mayor densidad en los niveles de arriba y una densidad inferior en el piso piso .
Y adems , esta idea de las puertas .
El techo , que es mi espacio favorito del proyecto es casi como dar a la comunidad el espacio por la construccin .
Y es donde todos los vecinos , pueden subir , y hacer actividades como tener un <unk> en la maana , saltar de un edificio a otro .
Estos dos ejemplos , tienen un enfoque comn en el proceso de diseo .
Y tambin , estn emergentes en pases emergentes donde pueden ver las ciudades literalmente creciendo .
En estas ciudades , el impacto de la arquitectura en la vida de hoy y maana cambia las comunidades locales y economas a la misma velocidad que los edificios crecen .
Por esta razn , veo ms importancia para mirar la arquitectura a buscar soluciones simples pero econmicas que mejorar la relacin entre la comunidad y el medio ambiente y ese objetivo para conectar la naturaleza y la gente .
Muchas gracias .
As que cuando tena ocho aos , una nueva chica vino a unirse a la clase , y era tan impresionante , como la nueva nia siempre parece ser .
Tena grandes cantidades de cabello muy brillante y un lindo lpiz de lpiz , muy fuerte en las capitales del Estado , slo un gran <unk> .
Y yo solo <unk> con dignidad de ese ao hasta que <unk> mi plan final .
Un da que me qued poco tarde despus de la escuela , un poco demasiado tarde , y <unk> en el bao de nias .
Cuando la costa estaba claro , he surgido en el aula , y tom desde el libro de mi profesor .
Y luego lo hice .
<unk> con las calificaciones de las calificaciones , slo un poco , slo <unk> algunos de esos .
Todas esas personas . Y llegu a regresar el libro al ptima , cuando se <unk> , algunos de mis compaeros tenan buenas calificaciones .
As que , en cierto modo , hice marcas de todo el mundo , no <unk> .
Le di a todo el mundo una fila de D y me di una fila , porque yo estaba all , ya saben , tambin .
Y yo todava estoy intentando entender mi comportamiento .
No entiendo a dnde vino la idea .
No entiendo por qu me senta tan genial hacindolo .
Me senta genial .
No entiendo por qu nunca haba sido atrapados .
Quiero decir , debera haber sido tan obvia .
Nunca me fui atrapados .
Pero , la mayora de las cosas , estoy hablando por qu me molesta tanto que esta nia , esta pequea nia , era tan buena en la escritura ?
<unk> me <unk> .
Es tan misterioso , y es tan omnipresente .
Sabemos que los bebs sufren de dignidad .
Sabemos que los primates hacen . Las personas son realmente buenas .
Sabemos que la dignidad es la causa nmero uno de los asesinatos de los Estados Unidos .
Y , sin embargo , nunca he ledo un estudio que pueda analizar su soledad o de su longevidad , o menos emocin .
Para eso , tenemos que ir a ficcin , porque la novela es el laboratorio que estudiado los vasos en cada configuracin posible .
De hecho , no s si es una postura para decir que si no tenamos dignidad , incluso tenemos la literatura ?
Bueno , no hay ningn <unk> tiempo , no hay nada .
No pasa nada , ni `` <unk> <unk> '' .
No hay Shakespeare .
Ah va las listas de lectura , porque estamos perdiendo el sonido y el <unk> '' , estamos perdiendo el cambio del sol , `` Sol tambin <unk> '' , estamos perdiendo : `` Una K <unk> '' .
No hay publicidad , no obstante . Y ahora , quiero decir , s que es de moda decir que tiene las respuestas a todo , pero en el caso de los vasos , lo hace .
Este ao es el <unk> de su obra maestra , `` En busca de tiempo <unk> '' , y es el estudio de mayor estudio para la industria sexual y de la poltica regular , mi marca , que podemos esperar tener . Y pensamos acerca de ello , pensamos en las partes reales , cierto ?
Pensamos en un nio tratando de llegar a dormir .
Pensamos en un <unk> <unk> de t mismo .
<unk> lo difcil de su visin .
Nos olvidamos de cmo es <unk> .
Quiero decir , estos son libros que Virginia <unk> dijeron fueron difciles como intestino .
No s lo que es intestino , pero vamos a suponer que es fascinante .
Veamos por qu se van tan bien juntas , la novela y la botella , la publicidad y la primera .
Es algo tan obvio como en el caso de la publicidad , que se reduce a persona , el deseo , es una fundacin tan slida ?
No lo s . Creo que se corta en el hueso , porque pensemos en lo que pasa cuando sentimos cambiar .
Cuando nos sentimos seguro , nos contamos una historia .
Nos contamos una historia sobre la vida de otras personas , y estas historias nos hacen sentir terrible porque estn diseados para hacernos sentir terrible .
Como <unk> de la historia y la audiencia , sabemos simplemente qu detalles incluyen , <unk> ese cuchillo . Verdad ?
El <unk> nos hace todos los carbohidratos aficionados , y esto es algo profundo .
Todo lo que hace eso me da el placer a alguien ms placer , tal vez ahora mismo .
Y esta es la historia que comienza a decir a s mismo , y desde luego , dijo que todos todos los mejores <unk> <unk> en su cima , le agrega su coleccin de instrumentos en su cmara de fsico privada .
Ahora bien , la <unk> y tenemos que admitir , eran muy importantes .
Ya saben , los padres son capaces de dejar el pas si queran romper con l .
Pero no tienes que ser que estar diciendo que es un trabajo duro . Verdad ?
La <unk> es lstima .
Es una emocin hambre . Tiene que pagar .
Y qu les gusta ?
<unk> le gusta la informacin .
<unk> como detalles .
<unk> le gusta las grandes cantidades de cabello brillante , el lindo lpiz de lpiz .
<unk> a las fotos .
Esa es la razn por la que envejecemos es un golpe tan grande . De hecho , enlaces con el lenguaje de la beca de la beca de la beca de la beca .
Cuando la <unk> est en su entorno libre , y de repente est escuchando las puertas de las zonas de la tierra , l tiene estos comportamientos .
l dice : `` Sabes , s que piensen que esto es <unk> , pero no es diferente de interpretar un monumento antiguo o mirando al monumento '' .
l dice : `` Son investigaciones cientficos con valor intelectual real '' .
Esto es tratar de mostrar que los mdicos se siente necesario y nos hace absurdo absurdo , pero es , en su esencia , una bsqueda de conocimiento , una bsqueda para la verdad , la verdad doloroso , y de hecho , donde se preocupa el mundo , ms doloroso , la verdad .
<unk> , humillacin , prdida : Estas eran las vas a la sabidura para ello .
l dice : `` Una mujer a la que necesitamos , que nos hace sufrir , <unk> de nosotros una persona de sentimientos mucho ms profundo que un hombre de genio que nos intereses '' .
Nos dice que nos dice ir y encontrar mujeres cruel ?
No . Creo que est tratando de decir que la cabeza nos revela .
Y hace otro tipo de emocin abierta en esta manera particular ?
Alguien de la misma manera en que nuestra emocin sea nuestra agresin y nuestra ambicin tan pequea y su ambicin ?
Alguien nos ensean a ver con una intensidad tan peculiar ?
Freud iba a escribir sobre esto despus .
Un da , Freud fue visitado por este joven hombre joven que lo cre con el pensamiento de su esposa trampa .
Y Freud dice , es algo extrao sobre este tipo , porque no est mirando lo que est haciendo su esposa .
Porque ella es <unk> ; todos lo saben .
La pobre criatura est solo bajo sospecha de no causa .
Pero est buscando cosas que su esposa est haciendo sin notar los comportamientos importantes .
Est sonriendo demasiado all de aqu , o hizo ella por encima de un hombre all ?
Y dijo que el hombre se est convirtiendo en el <unk> de su esposa .
La novela es muy bueno en este punto .
La novela es muy buena para describir cmo los trenes nos vean la intensidad pero no la precisin .
De hecho , cuanto ms fuerte somos , ms nos convertimos en residentes de fantasa .
Y esta es la razn por la que , creo , los mdicos no slo nos provocar las cosas violentos o las cosas ilegales .
<unk> nos <unk> a pensar en las formas que son diferentes .
Estoy pensando en m mismo a los ocho , pero tambin estoy pensando en esta historia que escuch en las noticias .
Una mujer de Michigan <unk> fue atrapados creando una cuenta de Facebook de Facebook a la que envi a la noche , mensajes horribles para un ao .
Durante un ao . Un ao .
Y ella estaba tratando de cuadro la nueva novia de su propia novia , y tengo que contar cuando lo escuch , acabo de reaccionar con admiracin .
Porque , quiero decir , seamos reales .
Lo inmenso , si <unk> , creatividad . Verdad ?
Esto es algo de una novela .
Esto es algo de una novela <unk> <unk> .
La <unk> es una favorita de la mina .
Ella es una mujer muy brillante y extraa de letras estadounidenses .
Es el autor de `` <unk> '' y `` Los <unk> <unk> '' y `` The <unk> <unk> '' y `` El Sr. <unk> '' , que se trata de cmo se trata de sexo , <unk> nuestras mentes , y una vez que estamos en la esfera , en ese mbito de dignidad , la membrana entre lo que es y qu puede ser <unk> en un instante .
Tomemos Tom <unk> , su personaje ms famoso .
Tom <unk> va de querer que <unk> o querer lo que tienes que ser t y tener lo que uno tena , y ests bajo el <unk> , est respondiendo a su nombre , est usando tus anillos , <unk> su cuenta .
Esa es una manera de ir .
Pero qu hacemos ? No podemos ir a la ruta Tom <unk> .
No puedo dar la D del mundo , tanto como me gustara , unos das .
Y es una lstima , porque vivimos en muchas veces .
Vivimos en tiempos extraos .
Quiero decir , todos somos buenos ciudadanos de los medios sociales , no somos nosotros , dnde es la moneda ?
Nos muestran la novela ? No estoy seguro .
As que hagamos lo que hacen los personajes cuando no estn seguros , cuando estn en mezcla de misterio .
Vamos a ir a la calle Baker Street y preguntar por primera vez .
Cuando la gente piensa en base , piensan en su <unk> siendo profesor del profesor , este cerebro criminal .
Pero siempre he abierto [ <unk> ] <unk> , que es la jefe de <unk> de Escocia <unk> que necesita tener uso desesperadamente , necesita el genio de uso del uso del uso del uso de uso , pero lo <unk> .
Oh , es tan familiar para m .
As que <unk> necesita su ayuda , <unk> , y <unk> con medida en que los misterios .
Pero a medida que trabajan juntos , algo empieza a cambiar , y finalmente en `` The <unk> de los 6 <unk> '' , una vez que viene al mismo tiempo , <unk> a todos con su solucin , <unk> se convierte en voz y dice : `` No estamos cambiando a ti , Sr. bendiga .
Estamos orgullosos '' .
Y l dice que no hay un hombre en Escocia que no quera dar a la mano de la mano .
Es una de las pocas veces podemos ver los misterios , y lo encuentro muy , esta pequea escena , pero tambin es misteriosa , verdad ?
Parece tratar la publicidad como un problema de geometra , no la emocin .
Ya saben , un minuto est en el otro lado de la <unk> .
El siguiente minuto estn al mismo lado .
De repente , el <unk> es dejar que s mismo molesta que l es <unk> .
Podra ser tan simple ?
Qu pasa si la publicidad es una cuestin de geometra slo cuestin de dnde nos permitimos estar en relacin a otra ?
Bueno , quiz no tendramos que <unk> la excelencia de alguien .
Podramos <unk> con ella .
Pero me gustan los planes de comunicacin .
As que mientras esperamos que esto suceda , djenme recordar que tenemos ficcin para el juego .
Solo la ciencia de la ciencia <unk> .
La ciencia sola <unk> , lo lmites a la mesa .
Y miren a quin se <unk> : dulce <unk> , Tom <unk> <unk> , loco de manera loca .
Estamos en excelente compaa .
Gracias .
As que solamos resolver grandes problemas .
El XXI de julio de 1969 , 1968 fueron del campo del Apolo 11 de Apolo y <unk> al mar de <unk> .
Armstrong y todos estaban solos , pero su presencia en la superficie gris de la luna era la respuesta de un <unk> , colectivo .
El programa Apolo era el mayor crecimiento de la historia en la historia de los Estados Unidos .
Para llegar a la luna , la NASA pas alrededor de 180 mil millones de dlares en el dinero de hoy , o el 4 % del presupuesto federal .
El Apolo empleados Apolo alrededor de 400 000 personas y han probado la colaboracin de 20 000 empresas , universidades y agencias del gobierno .
La gente muri , incluyendo el equipo del Apolo 1 .
Pero antes del programa Apolo termin , 24 hombres vol a la luna .
12 entr en su superficie , de los cuales todos los hombres , siguiendo la muerte de Armstrong el ao pasado , es el ms alto .
Por qu van ?
No dieron mucho tiempo : <unk> kilos de rocas , y algo de las 24 aos ms tarde <unk> -- un nuevo sentido de la casa y la fragilidad de nuestra casa comn .
Por qu van ? La respuesta interesante es que fueron porque el Presidente Kennedy quera mostrar los parsito que su nacin tena los cohetes mejores .
Pero las propias palabras , las propias palabras de la Universidad de Otra vez ofrece una mejor idea .
John AAA : Pero por qu , algunos dicen , la luna ?
Por qu elegir esto como nuestra meta ?
Y pueden preguntar , por qu escalar la mayor montaa ?
Por qu , hace 35 aos , volar el Atlntico ?
Por qu sigue jugar en Texas ?
Queramos ir a la luna .
Queramos ir a la luna .
Queramos ir a la luna en esta dcada , y hacer las otras cosas , no porque son fciles , pero porque son difciles .
Jason <unk> : A los inmunes , el Apolo no era solo una victoria de Occidente en la Guerra Fra .
En ese momento , la emocin ms fuerte fue de asombro a los poderes frgiles de la tecnologa .
Se fueron porque era algo grande .
<unk> en la luna ocurri en el contexto de una larga serie de atencin tecnolgico .
La primera mitad del siglo XX produjo la lnea de ensamblaje y el avin , la penicilina y una vacuna para la tuberculosis .
En los medios en medio del siglo , la polio se propaga y la viruela .
La tecnologa en el mismo modo pareca haber tenido que tener una locura en 1970 llamado `` <unk> abierto '' .
Para la mayor parte de la historia humana , no podramos ir ms rpido que un caballo o un barco con una vela , pero en 1969 , el equipo de 10 10 vol a 25 km por hora .
Desde 1970 , no los seres humanos han vuelto a la luna .
Nadie ha viajado ms rpido que el equipo de 10 10 aos , y <unk> optimismo acerca de la tecnologa de la tecnologa se ha convertido en los grandes problemas que habamos imaginado resolver , as como ir a Marte , creando energa limpia , curar el cncer , o alimentar al mundo han llegado a parecer difcil .
Recuerdo ver el <unk> de 17 .
Tena 5 aos , y mi madre me dijo que no se <unk> en el techo de un cohete de Saturno .
Yo saba que esto era la ltima persona de las misiones luna pero estaba absolutamente seguro que habra colonias de Marte en mi vida .
As que algo pas a nuestra capacidad para resolver grandes problemas con la tecnologa '' se ha convertido en un comn .
Lo escuchas todo el tiempo .
Lo hemos escuchado en los ltimos dos das aqu en TED .
Se siente como si los tecnlogos nos han vuelto a nosotros y se <unk> con juguetes trivial , con cosas como iPhones y aplicaciones sociales , o los algoritmos , o los algoritmos a la velocidad de la velocidad .
No hay nada malo en la mayora de estas cosas .
Han evolucionado y disear nuestras vidas .
Pero no solucionar los grandes problemas de la humanidad .
Qu pas ?
As que hay una explicacin motivo en Silicon Valley , que haba estado financiacin menos empresas a las empresas de lo que hizo en los aos cuando se ira a Intel , Microsoft , Apple y absoluto .
Silicon Valley dice que los mercados son culpa de los mercados , en particular , los incentivos que tienen riesgo de riesgo a emprendedores .
Silicon Valley dice que la empresa de riesgo cambi de fondos de los fondos y de los fondos hacia los problemas personales o incluso los problemas falsos .
Pero no creo que la explicacin sea suficiente .
En su mayora explica lo malo con Silicon Valley .
Incluso cuando los problemas de riesgo estaban en su mayor parte de la mayora de las inversiones , y las inversiones pequeas que ofreci una salida en 10 aos .
Los <unk> siempre han luch para invertir en tecnologa para invertir <unk> en tecnologas como energa cuyos requisitos capital son enormes y cuyo desarrollo es largo y joven , y <unk> nunca antes , nunca han financiado el desarrollo de las tecnologas para resolver grandes problemas que no tienen valor comercial inmediato .
No , las razones por las que no podemos resolver grandes problemas son ms complicadas y ms profundas .
A veces elegir no resolver grandes problemas .
Podramos ir a Marte si queremos .
La NASA tiene un plan .
Pero ir a Marte <unk> una decisin con atractivo popular , y que nunca ocurrir .
No vamos a ir a Marte , porque todos piensan que hay ms cosas importantes para hacer aqu en la Tierra .
A veces , no podemos resolver grandes problemas porque nuestros sistemas polticos fallar .
Hoy en da , menos del 2 por ciento del consumo de energa mundial se encuentra desde el consumo de energa avanzada , las fuentes renovable como la solar , la elica y biocombustibles , menos del 2 % , y la razn es muy econmica .
El carbn y el gas natural son ms baratas que la solar y el viento , y el petrleo es ms barato que los biocombustibles .
Queremos fuentes de energa alternativa que pueden competir por precio . Ninguno existe .
Ahora , los tecnlogos , lderes de negocios y economistas bsicamente estn de acuerdo en qu polticas nacionales y internacionales <unk> el desarrollo de energa alternativa : sobre todo , un aumento significativo en la investigacin de energa y el desarrollo , y algn precio sobre el carbono .
Pero no hay esperanza en el actual clima poltico actual que veremos polticas de energa o internacionales que reflejan ese consenso .
A veces , grandes problemas que pareca tecnolgico no ser as .
<unk> fueron largas para ser causado por los fracasos en suministro de alimentos .
Pero 30 aos de investigacin nos ha enseado que las hambre son crisis polticas que afectan la distribucin de alimentos .
La tecnologa puede mejorar las cosas como los niveles de cultivos o sistemas para almacenar y transportar comida , pero habr hambre tan largo que hay gobiernos malos .
Finalmente , grandes problemas a veces , porque realmente no entendemos el problema .
El instrumento presidente declar la guerra en el cncer en base , pero pronto descubrimos que hay muchos tipos de cncer , la mayora de ellos <unk> a la terapia , y es slo en los ltimos 10 aos que las terapias eficaces , las terapias viable han llegado a parecer reales .
Los problemas difciles son difciles .
No es cierto que no podemos resolver grandes problemas a travs de la tecnologa .
Podemos , pero estos cuatro elementos deben estar presentes : lderes polticos y que el pblico debe de resolver un problema ; las instituciones deben apoyar su solucin ; debe ser un problema tecnolgico , y debemos entenderlo .
La misin Apolo , que se ha convertido en una metfora de la capacidad de la tecnologa para resolver grandes problemas , conoc a estos criterios .
Pero es un modelo <unk> para el futuro .
No es equipo .
No hay ningn concurso de <unk> como la Guerra Fra , ningn poltico como John Kennedy que puede <unk> la difcil y la peligrosa , y no ciencia de la ciencia popular como explorando el sistema solar .
La mayora de todos , ir a la luna result ser fcil .
Fue solo tres das .
Y sin duda ni siquiera resolver un problema .
Estamos solos con nuestro da , y las soluciones del futuro sern ms difciles .
Dios sabe , no tenemos por los desafos .
Muchas gracias .
As que voy a hablar sobre la confianza , y voy a empezar haciendo que las vistas estndar que las personas tienen sobre confianza .
Creo que estos son tan comunes , se han convertido en <unk> de nuestra sociedad .
Y creo que hay tres .
Una es una afirmacin : ha habido una gran disminucin en la confianza , muy ampliamente crea .
El segundo es un objetivo : deberamos tener ms confianza .
Y la tercera es una tarea : deberamos reconstruir la confianza .
Creo que la afirmacin , el objetivo y la tarea son todos <unk> .
As que lo que voy a tratar de contarles hoy es una historia diferente de una afirmacin , un objetivo y una tarea que creo que le dar una mejor compra en la materia .
Primero la afirmacin : Por qu la gente piensa que la confianza ha disminuido ?
Y si lo pienso en la base de mi propia evidencia , no s la respuesta .
Estoy dispuesta a pensar que puede haber disminuido en algunas actividades o algunas instituciones y podra haber crecido en otros .
No tengo una <unk> .
Pero , por supuesto , puedo ver las encuestas de opinin , y las encuestas de opinin son bsicamente la fuente de una creencia que la confianza ha disminuido .
Cuando uno ve las encuestas de opinin a travs del tiempo , no hay mucha evidencia para eso .
Eso es decir , las personas que fueron <unk> hace 20 aos , periodistas <unk> y polticos , an son <unk> .
Y las personas que estaban muy <unk> hace 20 aos todava estn muy bien confianza : los jueces , enfermeras .
El resto de nosotros estamos entre , y por cierto , la persona promedio de la calle es casi exactamente exactamente .
Pero es esa buena evidencia ?
Lo que son rcord es , por supuesto , opiniones .
Qu ms puede grabar ?
As que estn viendo las actitudes genrico que la gente informe cuando se les pregunta ciertas preguntas .
Se confianza en los polticos ? <unk> a los maestros ?
Ahora , si alguien le dijo : `` Sabes <unk> ?
Se confianza en <unk> ?
<unk> a los maestros de la escuela primaria ? ''
Probablemente empezamos diciendo : `` Para hacer qu ? ''
Y esa sera una respuesta perfecta .
Y pueden decir que cuando entenda la respuesta a eso , `` Bueno , confianza algunos de ellos , pero no otros '' .
Eso es perfectamente racional .
En resumen , en nuestras vidas reales , buscamos en lugar de la confianza de una manera mnima .
No hacemos una suposicin de que el nivel de confianza que tendremos en cada caso de un tipo de oficial oficial o <unk> o tipo de persona va a ser uniforme .
Podra , por ejemplo , digamos que ciertamente creo que la confianza de una pequea profesora primaria que s para ensear la tabla de absorbe a leer , pero sin manera de conducir a la escuela .
Podra , despus de todo , saben que no era un buen conductor .
Podra confiar en mi amigo ms <unk> para mantener una conversacin pero no -- pero tal vez no mantener un secreto .
simple .
As que si tenemos esas pruebas en nuestras vidas comunes de la manera en que la confianza es creatividad , por qu podemos bajar toda esa inteligencia cuando pensamos en la confianza de manera ms <unk> ?
Creo que las encuestas son muy malas para el nivel de confianza que en realidad existe , porque tratan de buscar el buen juicio que va en busca de confianza .
En segundo lugar , qu pasa con el objetivo ?
El objetivo es tener ms confianza .
Bueno , francamente , creo que es un objetivo estpido .
No es lo que <unk> .
<unk> tener ms confianza en la confianza de confianza pero no en el <unk> .
De hecho , objetivo a tratar de no confiar en la <unk> .
Y creo que , de esas personas que , por ejemplo , puso a sus ahorros con el muy buen nombre llamado el Sr. Guatemala , que luego se hizo con ellos , y creo que los creo , y creo que s , demasiado confianza .
Ms confianza no es un objetivo inteligente en esta vida .
El <unk> puso a la confianza es el objetivo adecuado .
Bueno , una vez que uno dice que , uno dice que , s , bien , eso significa que lo que importa en el primer lugar no es la confianza pero la perfeccin .
<unk> cmo las personas confiables estn en particular aspectos .
Y creo que ese juicio nos requiere de mirar tres cosas .
Son integrados ? Son honestos ? Son confiables ?
Y si encontramos que una persona est disponible en lo relevante , y confiable y honestos , tendremos una buena razn para confiar en ellos , porque sern confiables .
Pero si , por otro lado , son poco poco poco tiempo , no .
Tengo amigos que son educados y honestos , pero no <unk> para publicar una carta , porque son <unk> .
Tengo amigos que estn muy seguros de que pueden hacer ciertas cosas , pero me doy cuenta que <unk> su propia competencia .
Y estoy muy feliz de decir , no creo que tengo muchos amigos que son disponibles y confiables , pero que es muy intimidante .
Si no lo he visto .
Pero eso es lo que estamos buscando : la mayora de la confianza .
La respuesta es la respuesta .
<unk> es lo que tenemos que juez .
Y , por supuesto , es difcil .
En las ltimas dcadas , hemos tratado de construir sistemas de responsabilidad para todo tipo de instituciones y profesionales y oficiales y oficiales , etc lo que nos van a hacer ms fcil para nosotros que <unk> la perfeccin .
Muchos de estos sistemas tienen el efecto contrario .
No funcionan como se supone .
Recuerdo que estaba hablando con un <unk> que dijo : `` Bueno , ya ven , el problema es que se lleva ms tiempo hacer el tratamiento que para entregar al beb '' .
Y en toda nuestra vida pblica , nuestra vida institucional , encontramos ese problema , que el sistema de cuentas de responsabilidad que se debe decir a la manera segura y la evidencia de la gravedad est haciendo lo contrario .
Se trata de personas que tienen que hacer tareas difciles , como cuando , de hacerlo <unk> a las cajas , como decimos .
Todos pueden dar sus propios ejemplos .
As que mucho para el objetivo .
El objetivo , creo , es una mayora de ellas , y eso va a ser diferente si estamos tratando de ser confiables y comunicar nuestra visin a otras personas , y si estamos tratando de juez si otras personas o <unk> o a los polticos son confiables .
No es fcil . Es el juicio , y una reaccin simple , actitudes , no hacen ningn error .
En tercer lugar , la tarea .
<unk> la tarea reconstruir la confianza , creo , tambin tiene cosas hacia atrs .
Esto sugiere que uno y debera reconstruir la confianza .
Bueno , podemos hacerlo para nosotros mismos .
Podemos reconstruir un poco .
Podemos hacerlo dos personas tratando de mejorar la confianza .
Pero la confianza , al final , es obvio porque es dado por otras personas .
No puedes reconstruir lo que otras personas te dan .
Tienes que darles base para darles su confianza .
As que tienen que , creo , ser confiable .
Y eso , por supuesto , es porque no se puede imaginar toda la gente todo el tiempo .
Pero tambin tienen que proporcionar evidencia til de que uno es confiable .
Cmo hacerlo ?
Bueno , todos los das , todo el da , se est siendo hecho por la gente comn , los funcionarios , de las instituciones , bastante efectivamente .
Djenme darles un simple ejemplo comercial .
La tienda en el que compr mis pantalones dice que puedo llevar de nuevo , y no hacen preguntas .
Los llevan atrs y me dan el dinero o darme el par de clculos del color que quera .
Eso es sper . Yo confiar en ellos porque se han hecho a s mismos vulnerables para m .
Creo que hay una gran leccin en eso .
Si te haces uno mismo vulnerable a la otra fiesta , entonces es muy buena evidencia de que son confiables y tener confianza en lo que ests diciendo .
As que al final , creo que lo que estamos buscando es no es muy difcil ver .
Son relaciones en las que las personas son confiables y pueden juez cuando la otra persona es confiable .
Gracias .
A lo largo de la historia de las computadoras hemos estado intentando reducir la brecha entre nosotros y la informacin digital , la brecha entre nuestro mundo fsico y el mundo en la pantalla en la que nuestra imaginacin puede ir salvaje .
Y esta brecha se ha vuelto ms corto , ms corto , y an ms corto , y ahora esta brecha se reduce a menos de milmetro , el espesor de un vidrio de pantalla de pantalla , y el poder de la computacin se ha vuelto accesible a todos .
Pero me pregunt , qu tal si no hubiera lmites en absoluto ?
Empec a imaginar cmo se vera esto .
En primer lugar , cre esta herramienta que <unk> en el espacio digital , as que cuando lo presionar difcil en la pantalla vive su cuerpo fsico en los pixeles .
Los diseadores pueden <unk> sus ideas directamente en 3D , y cirujanos pueden practicar en rganos virtuales bajo la pantalla .
Con esta herramienta , este borde se ha roto .
Pero nuestras dos manos an siguen fuera de la pantalla .
Cmo puedes llegar al interior e interactuar con la informacin digital con la destreza completa de nuestras manos ?
En Microsoft consejo de Microsoft , junto con mi guiar <unk> <unk> , mi computadora y convirti un pequeo espacio sobre el teclado en un <unk> digital .
Al combinar una pantalla transparente y cmaras de profundidad para detectar los dedos y el rostro , ahora puedes levantar las manos del teclado y llegar dentro de este espacio 3D y agarrar los pixeles con sus manos .
Porque las ventanas y los archivos tienen una posicin en el espacio real , <unk> es tan fcil como un libro de tu plataforma .
Luego se puede dar un paso a travs de este libro mientras <unk> las lneas , las palabras en el toque virtual por debajo de cada ventana flotando .
Los arquitectos se pueden poner o rotar los modelos con sus dos manos .
As que en estos ejemplos , estamos llegando al mundo digital .
Pero qu pasa con el cambio de su papel y tener la informacin digital en vez de ?
Estoy seguro que muchos de nosotros hemos tenido la experiencia de comprar y volver artculos en lnea .
Pero ahora no tienen que preocuparse por eso .
Lo que llegu aqu es una sala de apropiado en lnea .
Esta es una vista que uno obtiene de conocer , o en la pantalla del sistema cuando el sistema entiende la geometra de tu cuerpo .
<unk> esta idea , empec a pensar , en lugar de ver estos pixeles en nuestro espacio , cmo podemos hacerlo fsico para que podamos tocar y sentir que ?
Cmo se vera un futuro ?
En el Media Lab , en el Media Lab , en el Media Lab , junto con mi angular aos y mi colaborador <unk> The <unk> , creamos este ciclo fsico .
Bueno , en este caso , este imn acta como un ciclo 3D en nuestro espacio , lo que significa que ambos computadoras y la gente puede mover este objeto a cualquier parte del espacio 3D .
Lo que hicimos fue esencialmente la gravedad en la gravedad , y controlar el movimiento mediante la combinar ingeniera magntico y mecnica mecnica , y de las tecnologas de deteccin .
Y con digitalmente el objeto , estamos transformando el objeto de las limitaciones del tiempo y el espacio , lo que significa que ahora , los movimientos humanos pueden ser registrado y tocar de nuevo en el mundo fsico .
As que la mayora puede ser enseado fsicamente a la distancia y a la distancia famoso de Michael Jordania , puede usarse una y otra vez como la realidad fsica .
Los estudiantes pueden usar esto como herramienta para aprender sobre los conceptos complejos como el movimiento planetarios , la fsica , y a diferencia de las pantallas de libros , de texto , esta es una experiencia real , tangible que puedes tocar y sentir , y es muy poderoso .
Y lo que es ms emocionante que en la fsica de la computadora es empezar a imaginar cmo la programacin el mundo va a cambiar las actividades fsicas cotidianas .
Como pueden ver , la informacin digital no solo nos mostrar algo pero empezar directamente a nosotros como parte de nuestro entorno fsico sin <unk> de nuestro mundo .
Hoy empezamos hablando sobre el borde , pero si elimina este borde , la nica frontera es nuestra imaginacin .
Gracias .
As que fui entrenado para convertirse en <unk> durante dos aos en <unk> , China en los aos 70 .
Cuando estaba en el primer grado , el gobierno quera <unk> a una escuela para los atletas , todos los gastos pagan .
Pero mi madre madre dijo : `` No '' .
Mis padres queran que me convertirme en ingeniero como ellos .
Despus de sobrevivir a la Revolucin Cultural , crean firmemente que hay slo una manera de la felicidad : un trabajo seguro y duro .
No es importante si me gusta el trabajo o no .
Pero mi sueo era convertirse en un cantante de pera china .
Ese soy yo jugando a mi piano imaginarios .
Un cantante de pera debe empezar a entrenar jvenes , as que prob todo lo que poda ir a la escuela de pera .
Incluso escrib a la escuela de la escuela y el anfitrin de un programa de radio .
Pero no le gustaba la idea .
Sin adultos crean serio .
Slo a mis amigos , pero eran nios , igual que lo era .
A los 15 aos saba que era demasiado viejo para ser entrenado .
Mi sueo nunca sera cierto .
Tena miedo de que para el resto de mi vida alguna de las palabras de tres palabras sera lo mejor que poda esperar .
Pero eso es tan injusto .
As que estaba determinada a encontrar otro llamado .
Nadie a mi alrededor ? Bien .
Fui a libros .
[ `` Con <unk> of <unk> '' de la <unk> ) ( La historia de la historia '' ] [ `` La historia de la historia '' ] Y llegu a EE.UU . en 1995 , as que los libros lo hicieron aqu primero ?
Los libros en China , por supuesto .
`` La misma Tierra '' se trata de la vida actual .
Eso no es conveniente de propaganda . Lo tengo .
La Biblia es interesante , pero extrao .
Eso es un tema de un da diferente .
Pero el quinto frmaco me dio una revelacin : `` <unk> a tu padre y madre '' .
`` <unk> '' , dije . `` Eso es tan diferente , y mejor '' .
As que se convierte en mi herramienta para salir de esta trampa de <unk> de <unk> y mostrar mi relacin con mis padres .
<unk> una nueva cultura comenz mi hbito de leer la lectura .
Nos ofrece muchas ideas .
Por ejemplo , encontr este mapa de lugar al principio porque esto es lo que los estudiantes chinos crecen .
Nunca haba ocurrido a m , China no tiene que estar en el centro del mundo .
El mapa es en realidad la vista de alguien .
La lectura no es nada nuevo .
Es una prctica estndar en el mundo acadmico .
Incluso hay campos de investigacin como una religin tal como la religin y la literatura mutua .
Comparen y contraste da a los estudiantes un tema ms completo de un tema .
As que pens , bueno , si especial la lectura funciona para la investigacin , por qu no lo hacen en la vida cotidiana ?
As que empec a leer libros en pares .
As que pueden ser de la gente : [ `` Benjamin Franklin '' ] [ `` John Adams '' ) <unk> , que estn involucrados en el mismo evento , o amigos con experiencias compartida .
Por Cristo , las emociones son econmicos , polticos y espiritual .
Para el Buda , estn todos psicolgica : mujeres , miedo y social .
As que si conocen un lenguaje extranjera , tambin divertido leer tus libros favoritos en dos idiomas .
[ `` El caso de <unk> Smith '' ] Thomas <unk> [ `` Narrador : El <unk> '' '' en vez de perdido en la traduccin , encontr que hay mucho que ganar .
Por ejemplo , es a travs de la traduccin que me di cuenta de `` felicidad '' , literalmente significa `` alegra rpida '' . Que !
En chino , literalmente significa una nueva madre .
Los libros me han dado un portal de magia para conectar con gente del pasado y el presente .
S que nunca se senta solo una o otra vez .
Tener un sueo hecho de verdad en comparacin con lo que muchos otros han sufrido .
He llegado a creer que viene cierto no es el nico propsito de un sueo .
Es el propsito ms importante para darnos en contacto con dnde vienen los sueos , donde viene la pasin , donde viene la felicidad .
Incluso un sueo feliz puede hacer eso para ustedes .
Y debido a los libros , estoy aqu hoy , feliz , viviendo con un propsito y una claridad , la mayora de las veces .
Puede que los libros siempre estn contigo .
Gracias .
Gracias . Gracias .
Cuando estuve en mis 20 aos , vi mi primer cliente cliente .
Yo era un estudiante de doctorado en psicologa clnica en Berkeley .
Ella era una mujer de 20 aos llamado Alex .
Ahora Alex entr a su primera sesin usando pantalones y un gran <unk> , y ella cay al sof en mi oficina y me dijo que estaba ah para hablar de los problemas .
Ahora , cuando lo escuch , estaba as .
Mi compaero tena un <unk> para su primer cliente .
Y recib un <unk> que quera hablar de nios .
Esto pens que poda manejar .
Pero no lo hice .
Con las historias gracioso que Alex iba a dar a la sesin , era fcil para m para <unk> mi cabeza mientras logramos bajar el camino .
`` 30 son los nuevos 20 '' , Alex dira , y , como pudiera decir , tena razn .
El trabajo pas despus , el matrimonio pas despus , los nios ocurri , incluso la muerte pas despus .
<unk> como Alex y no tena nada ms tiempo .
Pero antes , mi cabeza me empuj a Alex sobre su vida de amor .
<unk> .
Le dije : `` Claro , ella est durmiendo , est durmiendo con un <unk> , pero no es como si se casarse con el tipo '' .
Y luego mi pas dijo : `` No todava , pero ella podra casarse con la siguiente .
Adems , el mejor momento de trabajar en el matrimonio de Alex es antes de ella .
Eso es lo que los psiclogos llaman `` <unk> ! ''
Ese fue el momento en que me di cuenta , 30 no es los nuevos 20 .
S , la gente se volvi ms tarde a lo que sola , pero que no se hizo 20 minutos de Alex .
Eso hizo 20 minutos de Alex en el desarrollo , y estbamos sentados all , <unk> .
Eso fue cuando me di cuenta de que este tipo de igualdad benigna era un verdadero problema , y tena consecuencias reales , no slo para Alex y su amor , sino para las carreras y las familias y el futuro de los niveles de comunicacin .
Hay 50 millones de dlares en Estados Unidos ahora mismo .
Estamos hablando del 15 por ciento de la poblacin , o el 100 % si uno considera que nadie tiene que pasar por los 20 aos .
Levanten la mano si estn en los 20 aos .
En realidad quiero ver algunos de los ingresos .
Oh , <unk> ! Todos eres asombroso .
Si trabajan con los niveles de comunicacin , te encanta un <unk> , ests perdiendo el sueo ms de los niveles , quiero ver bien . Bastante importa .
Esta no es mi opinin . Estos son los hechos .
Sabemos que el 80 por ciento de la vida es la mayor parte de los 35 aos .
Eso significa que ocho de las 10 de las decisiones y experiencias y `` <unk> ! ''
La gente que tiene ms de 40 , no se <unk> .
Esta multitud va a estar bien , creo .
Sabemos que los primeros 10 aos de carrera tiene un impacto exponencial sobre cunto dinero van a ganar .
Sabemos que ms de la mitad de los estadounidenses estn casados o con las citas en el futuro de 30 .
Sabemos que el cerebro principal de su segundo y el crecimiento del crecimiento del crecimiento en sus 20 20 aos en la edad adulta , lo que significa que lo que sea que sea que quieres cambiar en ti mismo , ahora es el tiempo para cambiar .
Sabemos que la personalidad cambia ms durante los 20 aos que en cualquier otro tiempo en la vida , y sabemos que los picos de fertilidad a los aos de la edad a la edad de edad , y las cosas son difciles despus de los 35 aos .
As que los 20 aos son el momento de educar a ti mismo sobre tu cuerpo y tus opciones .
As que cuando pensamos en el desarrollo infantil , todos sabemos que los primeros cinco aos son un perodo crtico para el lenguaje y el apego en el cerebro .
Es un momento en que la vida normal , la vida cotidiana tiene un impacto cardaco en quien se va a ser .
Pero lo que escuchamos menos es que hay tal cosa como el desarrollo adulto , y nuestros 20 son ese perodo crtico del desarrollo adulto .
Pero esto no es lo que los polticos estn escuchando .
<unk> hablar de la vida actual de la edad adulta .
Los investigadores llaman a los 20 aos de la adolescencia extendido .
<unk> <unk> <unk> <unk> como `` <unk> '' y `` <unk> '' .
Es verdad !
Como cultura , tenemos <unk> cul es la creacin de una dcada adulta .
En realidad dijo que para lograr grandes cosas , se necesita un plan y no bastante tiempo .
No es cierto ?
Entonces , qu creen que pasa cuando <unk> un <unk> en la cabeza y dice : `` Tienes 10 aos extra para empezar tu vida '' ?
Nada pasa nada .
<unk> que la persona de su urgencia y ambicin y absolutamente nada sucede .
Y luego todos los das , inteligentes y interesantes , interesantes y interesantes , interesantes , interesantes , interesantes , interesantes , interesantes , interesantes , interesantes , interesantes , interesantes , muy interesantes , estoy matando tiempo .
O dicen : `` Todo el mundo dice tanto como me puse en una carrera con 30 aos , estar bien '' .
Pero luego empieza a sonar como esto : `` Mis 20 aos estn casi por encima , y no tengo nada que mostrar .
Yo tena un lugar mejor al da despus de que me gradu en la universidad '' .
Y luego empieza a sonar como esto : `` <unk> en mis 20 aos era como sillas musicales .
Todo el mundo estaba corriendo por ah , pero luego , en algn momento alrededor de 30 aos era como la msica se volvi y todos comenzaron sentado .
No quera ser la nica persona de pie , as que a veces creo que cas con mi marido porque era la silla ms cercana a m a 30 '' .
Dnde estn los clientes aqu ?
No lo hagan .
Bien , ahora suena una pequea vuelta , pero no hay un error , el juego es muy alto .
Cuando mucho se ha llevado a los aos 30 , hay una enorme presin <unk> para <unk> una carrera , elegir una ciudad , y tienen dos o tres nios en un perodo mucho ms corto .
Muchas de estas cosas son asombrosas , y como la investigacin est empezando a mostrar , simplemente ms difcil y ms estresante para hacer todos los aos 30 .
La crisis de 100 aos no est comprando un coche rojo .
Se dan cuenta de que no puedes tener esa carrera ahora .
Es darnos cuenta de que no puedes tener ese hijo que ahora quieres , o no puedes dar a su hijo un hermano .
Hay muchos <unk> y <unk> , y en m , sentado en la habitacin , y decir sobre sus 20 aos , `` Qu estaba haciendo ? Qu pensaba ? ''
Quiero cambiar lo que estn haciendo los niveles y pensar .
Esta es una historia sobre cmo puede ir .
Es una historia de una mujer llamada Emma .
A los 25 , Emma vino a mi oficina porque ella era , en sus palabras , tener una crisis de identidad .
Ella dijo que ella pensaba que podra trabajar en el arte o el entretenimiento , pero ella no haba decidido todava , as que haba pasado los ltimos aos de espera mesas de espera .
Porque era ms barato , viva con un novio que muestra su ambicin ms que su ambicin .
Y tan difcil como sus 20 aos , su vida temprana haba sido an ms difcil .
Ella a menudo trabaja en nuestras sesiones , pero luego se <unk> diciendo : `` No puedes elegir tu familia , pero puedes elegir a sus amigos '' .
Bueno , un da , alguien viene y ella le dio la cabeza en su regazo , y ella <unk> por la mayor parte de la hora .
Slo compr un nuevo libro de direccin , y haba pasado la maana llenar muchos contactos , pero entonces ella haba dejado mirando ese vaco en blanco que viene despus de las palabras `` En caso de emergencia , por favor llamada ... ''
Ella era casi histrico cuando ella me mir y me dijo : `` Quin va a estar ah para m si llego a un <unk> ?
Quin me va a cuidar si tengo cncer ?
Ahora , en ese momento , tom todo lo que no tena que decir , `` Yo '' .
Pero lo que Emma necesitaba no era un terapeuta que realmente , realmente le importa .
Emma necesitaba una vida mejor , y saba que era su oportunidad .
Haba aprendido demasiado desde que trabaj con Alex para estar all , mientras que la mayora de la dcada est viviendo <unk> .
As que durante las siguientes semanas y meses , le dije a Emma tres cosas que cada <unk> , macho o mujer , merece escuchar .
En primer lugar , le dije a a una crisis de identidad y obtener un capital de identidad .
Para `` capital de identidad '' , me refiero a hacer algo que suma valor a quin eres .
Hacemos algo que es una inversin en la que uno quiere ser prximo .
No saba el futuro de la carrera de Emma , y nadie sabe el futuro del trabajo , pero s lo s : el capital de la identidad genera capital de identidad .
As que ahora es el momento para ese trabajo de vida , esa cifra , esa empresa que quieres intentar .
No estoy contando exploracin <unk> aqu , pero estoy contando exploracin que no deba contar , que , por cierto , no es exploracin .
Eso es <unk> .
Le dije a la derecha a explorar el trabajo y hacerlo contar .
En segundo lugar , le dije a Emma que la tribu urbana est <unk> .
Los mejores amigos son geniales para dar a los viajes al aeropuerto , pero los clientes que <unk> junto con pares de pares de pares que saben , qu piensan , cmo hablan , y donde trabajan .
Esa nueva pieza de capital , esa nueva persona a la fecha casi siempre viene de fuera del crculo interno .
nuevas cosas vienen de lo que se llaman nuestros lazos dbiles , nuestros amigos de amigos de amigos .
As que s , la mitad de los medios son <unk> o <unk> .
Pero la mitad no es , y los lazos dbiles son cmo te vas a ser en ese grupo .
La mitad de nuevos empleos nunca se han publicado , as que al llegar a tu jefe de tu vecino es cmo se obtiene el trabajo de <unk> .
No es trampa . Es la ciencia de cmo se propaga informacin .
El ltimo pero no menos , alguien crea que no puedes elegir tu familia , pero pueden elegir a tus amigos .
Esto fue cierto para ella , pero como <unk> , pronto caf elegir a su familia cuando se asociado con alguien y cre una familia de ella .
Le dije a la Emma al tiempo para empezar a recoger su familia .
Puede que estn pensando que 30 es una mejor vez que los 20 , o incluso 25 , y estoy de acuerdo con ustedes .
Sin embargo , quien ests viviendo o dormir con el mundo en Facebook empieza a caminar por el pasillo no es progreso .
El mejor tiempo para trabajar en tu matrimonio es antes de tener uno , y eso significa que es tan esencial con el amor .
<unk> tu familia es acerca de los conscientemente eligen quin y lo que quieres en lugar de hacer que funcione o matar tiempo con quien le pasa .
Entonces , qu pas a Emma ?
Bueno , fuimos a travs de ese libro de direccin , y encontr un primo de 11 de 11 de 11 que trabajaba en un museo de arte en otro estado .
Esa conexin dbil ayud a conseguir un trabajo all .
Ese trabajo le dio la razn para dejar ese novio <unk> .
Ahora , cinco aos despus , ella es importante para los museos .
Ella est casado con un hombre que le encantaba .
Le encanta su nueva carrera , le encanta su familia nueva y ella me envi una carta que dijo : `` Ahora , el contacto de emergencia no parece lo suficiente '' .
La historia del sonido hizo ese sonido fcil , pero eso es lo que me encanta trabajar con los niveles de comunicacin .
Son tan fciles de ayudar .
<unk> son como aviones slo dejando <unk> , <unk> en algn lado oeste .
Justo despus , un cambio pequeo , un cambio pequeo , es la diferencia entre el aterrizaje en Alaska , en Alaska ,
Del mismo modo , a los 21 o 25 , una buena conversacin , una buena pausa , una buena charla TED , puede tener un efecto enorme en los aos e incluso generaciones .
As que aqu hay una idea que vale la pena difundir a cada uno .
Es tan simple como lo que aprend a Alex .
Es lo que ahora tengo el privilegio de decir a los altos niveles de edad : 30 30 das : 30 no es los nuevos 20 , as que <unk> la edad adulta , obtener un capital de identidad , usar sus lazos dbiles , recoger tu familia .
No se define a lo que no saban o no .
Uds . estn decidir tu vida ahora mismo .
Gracias .
Cuando tena 27 aos , dej un trabajo muy libre de gestin para un trabajo que era an ms probable : ensear .
Fui a ensear a 7 de matemticas en las escuelas pblicas de Nueva York .
Y como cualquier profesor , hice pruebas y pruebas .
Le di tareas de tareas .
Cuando el trabajo regres , recib calificaciones .
Lo que me impact fue que el intelectual no era la nica diferencia entre mis mejores y mis peores estudiantes .
Algunos de mis artistas ms fuertes no tenan los resultados de coeficiente intelectual .
Algunos de mis nios ms inteligentes no estaban haciendo tan bien .
Y eso me hizo pensar .
El tipo de cosas que tienen que aprender en el sptimo grado de matemtica , seguro , son difciles , <unk> , <unk> , el rea de un problema .
Pero estos conceptos no son imposible , y estaba firmemente convencido de que cada uno de mis alumnos podran aprender el material si trabajan duro y suficiente .
Despus de varios aos de enseanza , llegu a la conclusin de que lo que necesitamos en la educacin es un entendimiento mucho mejor de estudiantes y aprendizaje de una perspectiva de arriba , desde una perspectiva psicolgica .
En la educacin , lo nico que sabemos para medir el mejor es el coeficiente intelectual .
Pero qu pasa si bien en la escuela y en la vida depende mucho ms que la capacidad de aprender rpidamente y fcilmente ?
As que dej el aula , y fui a la escuela para convertirme en psiclogo .
Empec a estudiar a los nios y a los adultos en todo tipo de entornos sper difciles , y en cada estudio mi pregunta era , quin es un xito y por qu ?
Mi equipo de investigacin y fui a la Academia militar de la Academia oeste .
Tratamos de predecir qu <unk> se <unk> en el entrenamiento militar y lo que <unk> .
Fuimos a la poblacin Nacional de la poltica y trat de predecir qu nios avanzar en la competencia .
estudiamos a los profesores de <unk> que trabajan en barrios muy difciles , pidiendo que los profesores van a estar aqu en enseanza por el final del ao escolar , y de aquellos , quin ser el ms efectivo de mejorar los resultados de aprendizaje para sus alumnos ?
Nos asociado con las empresas privadas , preguntar , cul de estas ventas va a mantener sus trabajos ?
Y quin va a ganar ms dinero ?
En todos esos contextos muy diferentes , una caracterstica surgi como un gran nivel de xito .
Y no fue inteligencia social .
No fue bueno , la salud fsica , y no fue coeficiente intelectual .
Era el valor .
La pasin es la pasin y la perseverancia para objetivos de largo plazo .
<unk> est teniendo la resistencia .
El <unk> est cambiando con tu futuro , da en el da , no solo por la semana , no slo por el mes , pero durante aos , y trabajando muy duro para hacer ese futuro una realidad .
La vida viva como una maratn , no es una carrera .
Hace unos aos , empec a estudiar las relaciones pblicas de Chicago .
Le ped a miles de <unk> de secundaria para tomar cantantes de agua , y luego esperar alrededor de ms de un ao para ver quin estaba universidad .
Resulta que los nios <unk> mucho ms probabilidades de universidad , incluso cuando los <unk> en cada caracterstica que pudiera medir , cosas como los ingresos familiares de prueba , e incluso a los nios de los nios de los nios , incluso a los nios seguros cuando estaban en la escuela .
As que no es slo en Occidente o la poltica Nacional que importa importa . Tambin est en la escuela , especialmente para los nios en riesgo de salir .
Para m , lo ms impactante es la cosa que sabemos , qu tan poco ciencia sabe , sobre la construccin .
Cada da , padres y profesores me preguntan : `` Cmo construir valor en los nios ?
Qu hago para ensear una tica de trabajo slida ?
Cmo les sigo motivados por el largo plazo ? ''
La respuesta honesta es que no lo s . Lo que s s es que el talento no te hace decir que se trata del talento .
Nuestros datos muestran muy claramente que hay muchos individuos talento que simplemente no siguen en sus compromisos .
De hecho , en nuestros datos , la poblacin generalmente no tiene no <unk> ni siquiera tiene que medidas de talento .
Hasta ahora , la mejor idea que he odo hablar de la construccin en los nios es algo llamado `` mentalidad de crecimiento '' .
Esta es una idea desarrollado en la Universidad de Stanford por Carol <unk> , y es la creencia de que la capacidad de aprender no es fija , que puede cambiar con tu esfuerzo .
El Dr. <unk> ha demostrado que cuando los nios leen y aprender sobre el cerebro y cmo cambia y crece en respuesta a el desafo , son mucho ms probabilidades de <unk> cuando no creen que el fracaso es una condicin permanente .
As que la mentalidad de crecimiento es una gran idea para construir decisiones .
Pero necesitamos ms .
Y ah es donde voy a terminar mis comentarios , porque ah es donde estamos .
Ese es el trabajo que se debe a nosotros .
Tenemos que tomar nuestras mejores ideas , nuestras emociones , y tenemos que probar .
Tenemos que medir si hemos tenido xito , y tenemos que estar dispuestos a fallar , para empezar de nuevo con lecciones .
En otras palabras , tenemos que ser valientes de llevar a nuestros hijos <unk> .
Gracias .
Al crecer en Taiwn como la hija de un <unk> , uno de mis recuerdos ms grandes fue mi madre que me muestra la belleza , la forma y la forma de personajes chinos .
Desde entonces , estaba fascinada por este increble lenguaje .
Pero a un punto de vista , parece ser como si fuera el Gran Street de China .
En los ltimos aos , me pregunto si puedo romper esta pared , as que cualquiera que quiere entender y apreciar la belleza de este lenguaje sofisticado podra hacerlo .
Empec a pensar en cmo un nuevo , un mtodo rpida de aprendizaje puede ser til .
Desde los cinco aos , empec a aprender cmo dibujar cada carcter para cada personaje en la secuencia correcta .
Aprend nuevos personajes cada da durante los prximos 15 aos .
Desde que solo tenemos cinco minutos , es mejor que tenemos una manera rpida y simple .
Un estudiante chino vera 20 caracteres .
Solo necesitan 1000 para entender la alfabetizacin bsica .
Los 200 te permiten comprender el 40 % de la literatura bsica -- lo suficiente para leer seales de carreteras , de restaurante para entender la idea bsica de las pginas web o los peridicos .
Hoy voy a empezar con ocho para mostrarles cmo funciona el mtodo .
Estn listos ?
abierta la boca tan grande como sea posible hasta que es cuadrado .
Se obtiene una boca .
Esta es una persona que va a caminar .
Una persona .
Si la forma del fuego es una persona con dos brazos en los dos lados , como si fuera <unk> , `` <unk> ! Estoy en fuego ! Estoy en fuego ! '' -- este smbolo de hecho es de la forma de la llama de la llama , pero me gusta pensar de esa manera . <unk> funciona para ustedes .
Este es un rbol .
rbol .
Esta es una montaa .
El sol .
La luna .
El smbolo de la puerta parece un par de puertas <unk> en el oeste salvaje .
Yo llamo a estos ocho personajes .
Son los bloques de construccin para crear muchos ms personajes .
Una persona .
Si alguien camina atrs , es `` seguir '' .
Como el viejo diciendo , dos es una compaa , tres es una multitud .
Si una persona <unk> sus brazos de ancho , esta persona dice : `` Fue esto grande '' .
La persona dentro de la boca , la persona est atrapado .
l es un prisionero , como el tratamiento dentro de la ballena .
Un rbol es un rbol . Dos rboles juntos , tenemos el bosque .
Tres rboles juntos , creamos el bosque .
<unk> un tabla bajo el rbol , tenemos la fundacin .
<unk> una boca sobre la cima del rbol , ese es `` idiota '' , fcil recordar , desde que un rbol hablando es bastante confiable .
Recuerden el fuego ?
Dos incendios juntos , me pongo mucho calor .
Tres incendios juntos , eso es muchas llamas .
Con el fuego bajo los dos rboles , est llamas .
Para nosotros , el sol es la fuente de la prosperidad .
Dos ejemplos juntos , coherencia .
Tres juntos , eso es <unk> .
<unk> el sol y la luna brillante , es brillo .
Tambin significa maana despus de un da y una noche .
El sol viene sobre el horizonte . <unk> .
Una puerta en la puerta , es una puerta .
<unk> una boca dentro de la puerta , haciendo preguntas .
<unk> <unk> . Es alguien casa ?
Esta persona es <unk> de una puerta , <unk> , <unk> .
A la izquierda tenemos una mujer .
Dos mujeres juntas , tienen un argumento .
Tres mujeres juntos , tengan mucho cuidado , es lista .
As que hemos pasado casi 30 personajes .
Al usar este mtodo , los primeros ocho les permitir construir 32 .
El siguiente grupo de 8 personajes construir un 32 extra .
Con muy pequeo esfuerzo , podrn aprender a un par de cien personajes que es lo mismo que los nios de ocho aos .
As que despus de saber los personajes , empezamos a construir frases .
Por ejemplo , la montaa y el fuego juntos , tenemos fuego . Es un volcn .
Sabemos Japn es la tierra del aumento del sol .
Este es un sol puso con el origen , porque Japn yace al este de China .
Un sol , origen juntos , construimos Japn .
Una persona detrs de Japn , qu hacemos ?
Una persona japons .
El personaje de la izquierda hay dos montaas encima de los otros .
En China antigua , eso significa que en el ttulo , porque los chinos <unk> , ponen los enemigos polticos en el agua ms all de montaas .
Hoy en da , el agua se ha convertido en salir .
Una boca que te dice dnde salir es una salida .
Esta es una diapositiva para recordar que debera dejar de hablar y salir del escenario . Gracias .
Ya saben , mi parte favorita de ser padre es las pelculas que tengo para ver .
Me encanta compartir mis pelculas favoritas con mis hijos , y cuando mi hija era cuatro , tuvimos que ver `` El anlisis de Grecia '' .
<unk> completamente su imaginacin durante meses .
Su personaje favorito era <unk> , por supuesto .
Le dio una gran excusa para usar un vestido <unk> y llevar una moneda .
Pero vemos que la pelcula suficientes veces , y se empieza a dar cuenta de lo inusual que es .
Ahora vivimos hoy , y estamos criar a nuestros hijos , en un complejo <unk> complejo .
Pero `` El abismo de Grecia '' se estaba sola .
No comenz esa tendencia .
40 aos despus fue cuando la tendencia realmente <unk> , con , curiosamente , otra pelcula que present un tipo de metal y un tipo urbano <unk> a una chica <unk> como los guardias de los enemigo .
Saben de lo que estoy hablando ? S .
Ahora , hay una gran diferencia entre estas dos pelculas , un par de grandes diferencias entre `` El abismo de Oz '' y todas las pelculas que vemos hoy .
Una es que hay muy poca violencia en `` El abismo de Oz '' .
Los monos son bastante agresivos , como los rboles de manzana .
Pero creo que si `` El abismo de Oz '' se hizo hoy , el resultado dira , `` Panten , eres el ritmo de la profeca que la longevidad se dio .
Pens en las zapatillas de magia para vencer a las lneas generado por computadora del <unk> <unk> '' .
Pero no es as como sucede .
Otra cosa que realmente es muy nico en `` El abismo de Oz '' es que todas las ms integrados e sabio e incluso los personajes de los personajes son mujeres .
Empec a notar esto cuando en realidad mostr la Guerra de la Guerra de mi hija , que era aos despus , y la situacin era diferente .
En ese momento tambin tuve un hijo .
Estaba solo tres en ese momento .
No estaba invitado a la deteccin . Era demasiado joven para eso .
Pero l fue el segundo hijo , y el nivel de supervisin se haba cado . As que <unk> , y <unk> a l como un pato <unk> a su <unk> , y no creo que entiende lo que est pasando , pero est seguro de que el pato .
Y me pregunto qu es l .
Est recoger en los temas de coraje y muertes ?
Se espera en el hecho de que Luke une a un ejrcito para alcanzar el gobierno ?
Comparen esto con esto con `` El abismo de Oz '' .
Cmo s puede hogar ?
Para hacer amigos con todos y ser lder .
Ese es el tipo de mundo que yo estara en vez de criar a mis hijos , Oz , correcto ? Y no el mundo de los hombres luchando , que es donde tenemos que ser .
Por qu hay tantas Fuerza -- capital de capital , la Fuerza -- en las pelculas que tenemos para nuestros hijos , y tan pequeo de ladrillo amarillo ?
Hay mucha escritura sobre el impacto que la pelcula de <unk> tiene a las nias , y deberan hacer esa lectura . Es muy bueno .
No he ledo tanto en cmo los nios toman esta onda .
S que la experiencia de mi propia experiencia no proveer el contexto adecuado que poda haber usado en busca del mundo adulto que es <unk> . Creo que haba un momento en un momento <unk> cuando realmente esperaba que puedan empezar porque ese es el final de la pelcula , verdad ?
Yo termin mi bsqueda , tuve la chica .
Por qu todava estn parado all ?
No s lo que deba hacer .
Las pelculas estn muy , muy centrado en la charla y conseguir su recompensa , y no hay mucha habitacin para otras relaciones y otros viajes .
Es casi como si eres un nio , uno es un animal <unk> , y si eres una chica , deberas llevar a tu guerrero .
Hay muchas excepciones , y defender el Disney <unk> en frente de cualquier uno .
Pero hacen un mensaje a los nios , que no son , los nios no son realmente el objetivo objetivo .
Estn haciendo un trabajo fenomenal de ensear a las chicas a defender el equipo , pero no estn necesariamente mostrando a los nios cmo se supone que se supone que se supone en el proceso .
No hay modelos para ellos .
Tambin tenemos algunas mujeres maravillosas que escribiendo nuevas historias para nuestros hijos , y como tridimensional y encantador como <unk> y <unk> son , son las pelculas de guerra .
Y , por supuesto , el estudio ms exitoso de todo el tiempo contina analizar despus de clsico , cada uno de ellos sobre el viaje de un nio , o un hombre , o dos hombres , o un hombre y su hijo , o dos hombres que criar a una nia .
Hasta que , a medida que muchos de ustedes estn pensando , este ao , cuando finalmente salieron con `` 1000 '' .
Les recomiendo que todos ustedes . Es la demanda ahora .
Recuerdan lo que los crticos dijeron ?
`` Oye , no puedo creer hicieron una princesa de princesa '' .
Es muy bueno . No te <unk> .
Ahora , casi ninguna de estas pelculas pasan por el escenario de los das .
No s si han odo hablar de esto .
No ha sido atrapados en el fuego y los fuego , pero tal vez hoy vamos a empezar un movimiento .
<unk> <unk> es un artista de cmics , y de regreso a mediados de los 80 , grabado esta conversacin que haba tenido con un amigo sobre cuenta de las pelculas que vieron .
Y es muy simple . Hay tres preguntas que deberan preguntar : Hay ms de un personaje en la pelcula que tiene lneas ?
As que tratar de conocer la barra .
Y estas mujeres hablan entre s en cualquier punto de la pelcula ?
Y es su conversacin sobre algo que el tipo que les gusta ? S ? Gracias . Muchas gracias .
Dos mujeres que existen y hablar entre s sobre las cosas .
Lo he visto . Lo he visto , y sin embargo , muy rara vez lo veo en las pelculas que sabemos y amor .
De hecho , esta semana fui a ver una pelcula de alta calidad , `` <unk> '' .
De acuerdo ? Como est haciendo genial en la oficina de caja , una idea de lo que es una pelcula de Hollywood .
<unk> la prueba de <unk> .
Y no creo que debera , porque mucha de la pelcula , no s si lo han visto , pero mucha de la pelcula toma en esta embajada en la que los hombres y las mujeres estn escondido durante la crisis de la intencin .
Tenemos muy pocas escenas de los hombres teniendo conversaciones profundas , <unk> conversaciones en esta regin , y el gran momento para una de las Guatemala es <unk> por la puerta y decir : `` Ests llegando a la cama , la miel ? ''
Eso es Hollywood para ustedes .
Veamos los nmeros .
En 2011 , de las 100 pelculas ms populares , cuntos de ellos piensan en realidad tienen conservacin ?
11 . No es malo .
No es como por ciento como el nmero de mujeres que recin hemos elegido al Congreso , as que eso es bueno .
Pero hay un nmero que es mayor que esto que va a traer esta sala .
El ao pasado , The New York Times public un estudio que haba hecho el gobierno .
Esto es lo que dijo .
Una de cada cinco mujeres en EE.UU . dicen que han sido <unk> <unk> en su vida .
No creo que esa sea la culpa del entretenimiento popular .
No creo que los nios tienen que ver con eso .
Ni siquiera creo que esos videos de msica o pornografa estn realmente relacionados con eso , pero algo est mal , y cuando oigo esa estadstica , una de las cosas que pienso es que es un montn de <unk> sexual .
Quines son estos tipos ? Qu estn aprendiendo ?
Qu estn fallando para aprender ?
Estn representados la historia que el trabajo de un macho es vencer a la violencia con la violencia y luego recolectar la recompensa , que es una mujer que no tiene amigos y no hablan ?
Estamos empezando esa historia ?
Saben , como madre con el privilegio de criar una hija como todos ustedes que estn haciendo lo mismo , encontramos este mundo y esta estadstica muy alarmante y queremos preparar .
Tenemos herramientas a nuestra disposicin como `` poder de chica '' , y esperamos que eso ayuda , pero tengo que preguntarnos , es el poder de la chica que va a proteger si , al mismo tiempo , en el mismo tiempo , activamente o de acuerdo , estamos entrenamiento a nuestros hijos para mantener el poder de su hijo ?
Quiero decir , creo que la cola es una manera en que podemos hacer algo muy importante , y estoy hablando principalmente de los padres aqu .
Creo que tenemos que mostrar a nuestros hijos una nueva definicin .
La definicin que est volviendo al revs .
Ustedes han ledo sobre cmo la nueva economa est cambiando el papel de adultos y salario <unk> .
Lo estn <unk> en el aire .
Cuando le pregunt a mi hija que su personaje favorito era en `` La Guerra de las Guerra '' , saben lo que ella dijo ?
<unk> .
<unk> <unk> y <unk> .
Qu tienen estos dos en comn ?
Tal vez no es slo el vestido <unk> .
Creo que estas personas son expertos .
Creo que estas son las dos personas en la pelcula que conocen ms que nadie ms , y les encanta compartir su conocimiento con otras personas para ayudarles a alcanzar su potencial .
Son lderes .
Me gusta esa bsqueda de mi hija y me gusta ese tipo de bsqueda de mi hijo .
Quiero ms <unk> como eso .
Quiero menos <unk> donde mi hijo se dice , `` Vamos por s solo '' , y ms <unk> donde ve que es su trabajo para unirse a un equipo , tal vez un equipo llev a las mujeres , para ayudar a otras personas cada vez mejor a la gente , como el anlisis de toda la pquer .
Gracias .
Cuando era un nio creciendo en Maine , una de mis cosas favoritas para hacer era buscar a la arena en el <unk> de Maine , porque mis padres me dijeron que me dara suerte .
Pero saben , estas conchas , son difciles de encontrar .
Estn cubiertos de arena , son difciles de ver .
Sin embargo , con el tiempo , me fui sola buscar .
Empec a ver formas y patrones que me ayudaron a recolectar .
Esto creci en una pasin por encontrar cosas , un amor por el pasado y la actitud .
Y , finalmente , cuando empec a estudiar <unk> , me di cuenta que ver con mis ojos desnudo no era suficiente .
Porque , de repente , de repente , en Egipto , mi playa haba crecido de una playa pequea de Maine a uno de cientos de kilmetros de largo , al lado del centro .
Y mis dlares de arena haban crecido al tamao de las ciudades .
Esto es lo que me llev a usar imgenes satelitales .
Para tratar de trazar el pasado , saba que tena que ver de manera diferente .
Quiero mostrarles un ejemplo de cmo vemos de manera diferente usando el infrarrojo .
Este es un sitio en el este del Este llamado <unk> .
Y el sitio aparece parece marrn , pero cuando usamos el infrarrojo y lo procesar , de repente , usando un color falso , el sitio parece tan brillante .
Lo que estn viendo son los cambios qumicos reales en el paisaje causado por los materiales y las actividades de los antiguos egipcios .
Lo que quiero compartir hoy es cmo hemos usado datos satelitales para encontrar una antigua ciudad egipcio llamado <unk> , falta por miles de aos .
<unk> fue antiguo capital de Egipto durante ms de 4 aos , en un periodo de tiempo llamado Reino Medio , hace unos 4 mil aos .
El sitio se encuentra en el <unk> de Egipto y el sitio es realmente importante , porque en el Reino Medio haba este gran organismo para el arte antiguo , la arquitectura y la religin .
Los <unk> siempre han conocido el sitio de los <unk> <unk> en algn lugar cerca de las pirmides de los dos reyes que construyeron , <unk> en los crculos rojos aqu , pero en algn lugar dentro de esta gran cantidad .
Esta rea es enorme -- son 4 millas por 3 km de tamao .
El robot sola flujo al lado de la ciudad de <unk> , y a medida que cambi y cambi a travs del tiempo al este , cubierto por la ciudad .
Cmo encontrar una ciudad enterrado en un gran paisaje ?
<unk> al azar sera el equivalente a <unk> una aguja en un pozo , los ojos ojos , usando <unk> de bisbol .
As que lo que hicimos es usar datos de la NASA para mapa el paisaje , los cambios muy sutiles .
Comenzamos a ser capaces de ver dnde se sola flujo .
Pero se puede ver en ms detalle , y an ms interesante , esta muy pequea zona muy pequea vista dentro del crculo que pensamos que podra ser la ubicacin de la ciudad de <unk> .
As que vivimos con cientficos egipcio para hacer trabajo <unk> , que ven aqu .
Cuando digo <unk> , es como el hielo <unk> , pero en lugar de capas del cambio climtico , estn buscando capas de ocupacin humana .
Y , cinco metros de abajo , bajo una capa de barro , encontramos una capa denso de cermica .
Lo que esto muestra es que en este posible lugar de <unk> , 5 metros , tenemos una capa de ocupacin durante varios cientos de aos , citas al Reino Medio , citas con el perodo exacta de tiempo pensamos que <unk> <unk> .
Tambin encontramos piedra de trabajo , <unk> , erosin y <unk> que muestra que haba un taller de <unk> <unk> .
Esto no puede verse mucho , pero cuando piensan en las piedras ms comunes de las piedras de Medio Oriente , estas son las piedras que se usan .
As que tenemos una capa densa de citas al Reino Medio en este sitio .
Tambin tenemos evidencia del taller de lite de lite , mostrando que lo que haba haba una ciudad muy importante .
No estaba aqu , pero vamos a regresar al sitio en el futuro cercano a <unk> .
Y an ms importante , tenemos fondos para entrenar los egipcios jvenes en el uso de la tecnologa satelital para que puedan ser los que hacen grandes descubrimientos .
As que quera terminar con mi cita favorita del Reino Medio , probablemente fue escrito en la ciudad de <unk> hace 4 mil aos .
`` Los conocimiento son los ms grandes de todos los <unk> .
No hay nada como si en la tierra '' .
As que , como resulta , TED no fue fund en 1984 .
La ideas de hecho comenz en 1984 a una ciudad <unk> , encontr desde arriba .
Sin duda se pone a encontrar una especie en perspectiva en la perspectiva .
Muchas gracias .
Gracias .
Me gustara invito a cerrar los ojos .
Imaginen estar fuera del frente de su casa .
Me gustara que vean el color de la puerta , el material que est hecho .
Ahora visualizar un paquete de sobrepeso en bicicletas .
Estn competir en una carrera de bicicleta , y se van directamente a su primera puerta .
Tengo que ver esto .
Ellos son muy difciles , estn dando vueltas por mucho .
Y se ponen directamente en la puerta de tu casa .
<unk> volar en todas partes , ruedas paso a los ltimos lugares .
Paso sobre el umbral de tu puerta en tu vestbulo , tu pasillo , lo que sea en el otro lado , y apreciar la calidad de la luz .
La luz est brillante en travs del futuro .
Gracias a ustedes desde su <unk> encima de un caballo <unk> .
Es un caballo hablando .
Se puede sentir prcticamente su piel azul .
Uno puede oler la mirada de la cabeza de la cabeza que l tiene que ver con la boca .
Durante la sala en la sala .
En tu sala de vida , en banda ancha de banda banda ancha , cuadro de tres pisos .
Ella es <unk> <unk> , est bailando en tu mesa de caf , y ella cantando `` Mi amor a la mano '' .
Y luego , me siguen en tu cocina .
En su cocina , el piso se ha encontrado con un camino amarillo de ladrillo amarillo , y de tu horno vienen hacia Uds . mismos , el hombre <unk> , el <unk> y el origen de `` El abismo de Grecia '' , <unk> , te <unk> directamente hacia Uds .
Muy bien . Estos ojos .
Quiero contarles un concurso muy extrao que se mantiene cada primavera en Nueva York .
Se llama <unk> de la memoria de Estados Unidos .
Y haba ido a cubrir este concurso unos aos como periodista de ciencia , esperando , que esto iba a ser como el <unk> de <unk> .
Este era un grupo de mujeres y unas pocas damas , ampliamente diferentes en la poca de edad y <unk> <unk> .
Ellos iban cientos de nmeros aleatorios , mirando a ellos slo una vez .
<unk> los nombres de docenas y docenas y docenas de extraos .
Eran poemas enteros en unos minutos .
Estaban competir por ver quin poda dar el orden de una manada global de tocar cartas al ms rpido .
Yo era algo increble .
Estas personas deben ser raros de la naturaleza .
Y empec a hablar con algunos de los competidores .
Este es un tipo llamado Ed <unk> , que haba venido de Inglaterra , donde tena uno de los recuerdos <unk> .
Y le dije : `` Ed , cundo te das cuenta de que eran un <unk> ? ''
Y Ed fue como , `` No soy un <unk> .
De hecho , tengo un recuerdo promedio .
Todo el mundo a lo largo de este concurso les dir que tienen una memoria promedio .
Todos nos hemos entrenado para realizar este conjunto de memoria con un conjunto de tcnicas antiguas , tcnicas inventaron 2500 aos en Grecia , las mismas tcnicas que se haban usado para combinar sus discursos , que los expertos comerciales haban usado para combinar libros enteros .
Y le dije : `` Guau ! Cmo no he odo hablar de esto antes ? ''
Y estbamos de pie fuera de la sala de competencia , y Ed , quien es un periodista maravilloso , brillante , pero un tipo de ingls muy brillante , me dice , `` Josh , eres periodista estadounidense .
Ya conocen a casa ? ''
`` Qu ? No . Por qu ? ''
`` Porque realmente quiero ensear fcilmente cmo ensear al orden de una manada global de tocar cartas en la televisin nacional de EE.UU .
Va a probar al mundo que cualquiera puede hacer esto '' .
Yo era como , `` Bueno , no soy pequea vida , pero tal vez podran ensearnos .
Quiero decir , tienes que empezar a algn lugar , verdad ? ''
Y ese fue el comienzo de un viaje muy extrao para m .
Yo termin gastando la mejor parte del prximo ao no slo entrenamiento de mi memoria , pero tambin <unk> , tratando de entender cmo funciona , por qu a veces no funciona , y cul es su potencial .
Y conoc a un anfitrin de gente muy interesante .
Este es un tipo llamado <unk> .
Es un <unk> que tena , posiblemente , la peor memoria del mundo .
Su memoria era tan malo , que ni siquiera recuerden que tena un problema de memoria , que es increble .
Y l fue una figura increblemente trgico , pero fue una ventana en la medida en que nuestros recuerdos nos hacen quines somos .
Al otro lado del espectro , conoc a este tipo .
Este es Kim <unk> , fue la base para <unk> del personaje del cine en la pelcula `` Hombre '' .
Pas una tarde juntos en el Lago City City City 9 libros de telfono , que era <unk> .
Y volv y yo lea un anfitrin de la memoria de la memoria , los profesores escrita hace unos aos en latn , en la cama , y luego despus , en la Edad Media .
Y aprend un montn de cosas muy interesantes .
Una de las cosas realmente interesantes que aprend es que una vez en un momento , esta idea de tener una memoria entrenado , cocina , no era casi tan extrao que nos parece ser hoy .
Una vez , la gente invierte en sus recuerdos , en <unk> <unk> sus mentes .
Estas tecnologas han hecho nuestro mundo moderno , pero tambin nos cambiaron .
Nos han cambiado culturalmente , y yo dira que nos han cambiado mucho .
Una pequea necesidad de recordar ms , a veces parece que hemos olvidado cmo .
Uno de los ltimos lugares en la Tierra , donde todava hay gente pasin por esta idea de una herramienta entrenado , probablemente , la memoria , est en este concurso de memoria completamente singular .
En realidad , no es tan singular , hay clnicas en todo el mundo .
Y estaba fascinado , quera saber cmo hacen estos tipos .
Unos aos de vuelta a un grupo de investigadores en la Universidad Universidad de Londres trajo un montn de hectreas de memoria al laboratorio .
Ellos queran saber : estos tipos tienen cerebros que son de alguna manera cinco veces ms diferente del resto de la nuestra ?
La respuesta era no .
Son ms inteligentes que el resto de nosotros ?
Les dieron un montn de pruebas cognitivas , y la respuesta era : no .
Sin embargo , haba una muy interesante y contar la diferencia entre los cerebros de los defensores de memoria y los temas de control que los <unk> .
Cuando pusieron a estos tipos en una mquina resonancia magntica , comprender sus cerebros mientras eran nmeros y las fotos de las personas y fotos de nieve , encontraron que los defensores de memoria estaban iluminacin diferentes del cerebro que todos los dems .
De nota , estaban usando , o pareca estar usando , una parte del cerebro que est involucrado en la memoria espacial y la navegacin .
Por qu ? Y hay algo que el resto de nosotros podemos aprender de esto ?
El deporte de lo competitivo es impulsado por un tipo de carrera de armas en el que , cada ao , alguien aparece con una nueva manera de recordar ms cosas ms rpidamente , y luego el resto del campo tiene que tocar <unk> .
Este es mi amigo Ben <unk> , por el mundo de la memoria mundial .
En su escritorio , en frente de l es 36 m2 de tocar cartas que se trata de buscar en una hora , usando una tcnica que se invent y l solo ha dominado .
l us una tcnica similar a buscar el orden precisa de <unk> azar al azar en la media hora .
S .
Y mientras hay toda una serie de formas de recordar cosas en estos competencias , todo , todas las tcnicas que se usan , en ltima instancia , llegan a un concepto que los psiclogos <unk> como `` <unk> <unk> '' .
Y es <unk> por una paradoja tecnolgica que se conoce como la paradoja de <unk> , que dice as : Si le digo a dos personas a recordar la misma palabra , si les digo : `` Recuerden que hay un tipo llamado Baker '' .
Ese es su nombre .
Y les digo : `` Recuerden que hay un hombre que es un panadero '' .
Y volver a ustedes en algn momento despus , y digo : `` Recuerdan esa palabra que les dije ?
Recuerdan lo que era ?
La persona que se dijo Baker es menos probable recordar la misma palabra que la persona le dijo su trabajo es un panadero .
La misma palabra , diferente recordar , es raro .
Qu est pasando aqu ?
Bueno , el nombre Baker no significa nada para ti .
Est completamente <unk> de todos los otros recuerdos flotando en su crneo .
Pero el libro comn de `` panadero '' , sabemos las cosas .
<unk> usan sombrero blanco gracioso .
<unk> tienen harina en sus manos .
<unk> olor bien cuando llegan a casa de trabajo .
Tal vez siquiera sabemos un panadero .
Y cuando escuchamos esa palabra , empezamos a poner a estos datos <unk> , que lo hacen ms fcil a los peces en algo ms tarde .
Una de las tcnicas ms elaborado para hacer esto se remonta hace 2500 aos Grecia .
Fue conocido como el palacio de memoria .
La historia detrs de su creacin dice as : hubo un poeta llamado <unk> , que estaba en un <unk> .
En realidad fue el entretenimiento del entretenimiento , porque entonces , si quieres lanzar una fiesta de verdad , uno no tuvo un <unk> , contrat un poeta .
Y se levanta , implica su poema de memoria , camina por la puerta , y en el momento que hace , la sala de la sala de <unk> .
<unk> a todos dentro .
No slo puede matar el cuerpo ms all del reconocimiento .
Nadie puede decir quin estaba dentro , nadie puede decir dnde estaban sentados .
Los cuerpos no pueden estar enterrado .
Es una tragedia .
<unk> , de pie afuera , el nico sobreviviente en los restos , se cierra sus ojos y tiene esta comprensin , que en su opinin de su mente , puede ver donde cada uno de los clientes en los <unk> haban estado sentado .
Y l lleva a los familiares a la mano , y los gua a sus seres queridos a sus seres queridos .
Lo que <unk> se dio cuenta en ese momento , es algo que creo que todos sabemos , lo que es tan malo que es que , tan malo como estamos en recordar los nombres y los nmeros del telfono , y las instrucciones <unk> de nuestros colegas , tenemos recuerdos visual e espaciales .
Si les ped que <unk> las primeras palabras de la historia que acabo de decir acerca de los <unk> , las posibilidades de que tienen un tiempo difcil .
Pero , yo dira que si les ped que recuerden quin est sentado en la cima de un caballo hablando con el caballo en el vestbulo , podrn verlo .
La idea detrs de los ojos de la memoria es crear este plan de memoria en el ojo de la mente , y <unk> con imgenes de las cosas que quieren recordar -- los ms grandes , ms extrao , ms extrao , ms extrao , ms extrao , <unk> , <unk> la imagen es , ms probable que sea probable que sea probable .
Esto es consejos que se remonta a <unk> aos a la memoria inicial del latn .
Cmo funciona este trabajo ?
Vamos a decir que te han invitado a TED en el centro de TED para dar un discurso , y quieren hacerlo de la memoria , y quieres hacerlo la forma de hacerlo posible , si hubiera sido invitado a <unk> hace 2.000 aos .
Lo que se puede hacer es la foto en la puerta de tu casa .
Y uno se hubiera encontrado un poco loco , ridculo , una imagen brillante , para recordar que lo primero que quieres hablar es de este concurso totalmente extrao .
Y luego uno entra en tu casa , y vern una imagen de estados Solo arriba encima de l al Ed .
Y eso les recordar que quieres presentarles a tu amigo Ed <unk> .
Y luego se ve una imagen de siete 000 cuentas para recordar esta extraa ancdota que quieren contar .
Y uno va a su cocina , y el cuarto tema que iba a hablar fue este extrao viaje que se pas por un ao , y tienen algunos amigos que ayuden a recordar eso .
As es como <unk> <unk> sus discursos , no <unk> , que slo va a <unk> , pero <unk> .
De hecho , la frase `` tema '' , que viene de la palabra griega `` <unk> '' , lo que significa `` lugar '' .
Es un <unk> de cuando la gente sola pensar acerca de ello y retrica en estos tipos de trminos espaciales .
La frase `` en el primer lugar '' , es como `` en el primer lugar de su palacio de memoria '' .
Pens que era fascinante , y me volv .
Y fui a unas pocas ms de estas empresas de memoria , y tuve esta idea de que podra escribir algo ms tiempo sobre esta imagen de <unk> competitiva .
Pero haba un problema .
El problema era que un concurso de memoria es un evento terrible .
De acuerdo , es como un grupo de personas sentados alrededor de la <unk> -- quiero decir , lo ms dramtico que se obtiene es cuando alguien empieza a <unk> sus templos .
Soy periodista , necesito algo que escribir .
S que hay cosas increbles que ocurren en las mentes de estas personas , pero no tengo acceso a l .
Y me di cuenta , si iba a contar esta historia , necesitaba caminar por sus zapatos un poco .
As que empec a tratar de gastar 15 o 20 minutos cada maana , antes de sent con mi New York Times , tratando de recordar algo .
Tal vez era un poema , tal vez era un nombre de un anciano que compr en un mercado de <unk> .
Y descubr que esto fue muy divertido .
Nunca habra esperado eso .
Fue divertido porque no se trata de entrenar tu memoria .
Lo que ests haciendo , est tratando de mejorar y mejor al crear , a soar , estos absolutamente ridculo , <unk> , <unk> , y con suerte las imgenes de datos en el ojo de la mente .
Y me volv bastante .
Esta soy yo usando el equipo de formacin de <unk> de <unk> .
Es un par de <unk> y un conjunto de gafas de seguridad que han sido <unk> , excepto por dos pequeas <unk> , porque la distraccin es el enemigo del <unk> .
Termin volviendo a ese mismo concurso que haba cubierto un ao , y tuve esta idea de que podra entrar , como un experimento en el periodismo comunitario .
Lo hara , pens , tal vez un buen corazn para toda mi investigacin .
El problema fue que el experimento fue un <unk> .
Yo gan el concurso -- lo que no debera suceder .
Ahora , es bueno ser capaz de ver los discursos y los nmeros de compras , pero en realidad est en un lado del punto .
Estos son solo trucos .
Ellos trabajan porque estn basadas en los principios bsicos sobre cmo funcionan nuestros cerebros .
Y no se tiene que estar construyendo el uso de la memoria de la memoria , o humanos de tocar las cartas a beneficio de un poco sobre cmo funciona la mente .
A menudo hablamos de gente con grandes recuerdos como si fuera un regalo innato , pero no es el caso .
Se han aprendido grandes recuerdos .
En el nivel ms bsico , recuerden cuando prestar atencin .
Recuerdo cuando estamos comprometidos .
El palacio de memoria , estas tcnicas de memoria , son solo atajos .
De hecho , en realidad no son lugares .
Ellos trabajan porque les hacen trabajar .
Ellos fuerza una especie de procesamiento de procesamiento , un tipo de atencin , que la mayora de nosotros no camina por ah .
Pero en realidad no hay atajos .
As es como se hizo las cosas <unk> .
Y creo que si hay algo que quiero dejarles , es lo que <unk> , el <unk> que ni siquiera poda recordar que tena un problema de memoria , me dej con la idea de que nuestras vidas son la suma de nuestros recuerdos .
Cunto estamos dispuestos a perder de nuestras vidas ya corta , al perder a nosotros mismos en nuestros cuerpos , nuestros iPhones , no prestar atencin al ser humano a travs de nosotros que est hablando con nosotros , por ser as que no estamos dispuestos a procesar profundamente ?
Aprend de primera mano que hay capacidades increbles que estn en todos nosotros .
Pero si quieres vivir una vida inocente , tienes que ser el tipo de persona que recuerda a recordar .
Gracias .
Hoy voy a hablarles de los ltimos 30 aos de historia arquitectnica .
Eso es mucho que <unk> en 18 minutos .
Es un tema complejo , as que vamos a <unk> en un lugar complejo : Nueva Jersey .
Porque hace 30 aos , soy de clase , y yo tena seis aos , y viva all en la casa de mis padres en un pueblo llamado <unk> , y fue mi dormitorio de infancia .
En la esquina de mi dormitorio era el bao que sola compartir con mi hermana .
Y entre mi dormitorio y el bao era un balcn que <unk> por alto el cuarto familiar .
Y ah es donde todo el mundo iba a ver la TV , as que cada vez que caminaba de mi habitacin al bao , todo el mundo me verme , y cada vez que tom una ducha y volver en una toalla , todos me vean .
Y me pareci as .
Yo era incmodo , inseguro y lo odiaba .
Yo odiaba que caminar , odiaba ese balcn , odiaba esa habitacin , y yo odiaba esa casa .
Y esa es la arquitectura .
Muy bien .
Esa sensacin , esas emociones que sent , ese es el poder de la arquitectura , porque la arquitectura no se trata de matemticas y no se trata de <unk> , sino de esas conexiones visceral que nos sentimos en los lugares que ocupan .
Y no es una sorpresa que nos sentimos de esa manera , porque segn la carga , los estadounidenses pasan el 90 % de su tiempo en interiores .
Eso es el 90 % de nuestro tiempo rodeada por la arquitectura .
Eso es enorme .
Eso significa que la arquitectura nos est dando forma de que ni siquiera nos dimos cuenta .
Eso nos hace un poco <unk> y muy , muy predecible .
Significa que cuando les muestro un edificio como este , s lo que piensan : `` El poder '' y `` la estabilidad '' y `` la democracia '' .
Y s que lo piensan porque se basa en un edificio hace 2500 aos por los griegos .
Este es un truco .
Este es un paquete que usan los arquitectos para poder crear una conexin emocional con las formas que construimos nuestros edificios .
Es una conexin emocional predecible , y hemos estado usando este truco durante mucho tiempo .
Lo usamos hace 200 aos para construir bancos .
Lo usamos en el siglo XIX para construir museos de arte .
Y en el siglo XX en EE.UU . lo usamos para construir casas .
Y miren estos pequeos soldados y estable que enfrentan el ocano y mantener los elementos .
Esto es muy , muy til , porque construir cosas es aterrador .
Es caro , toma mucho tiempo , y es muy complicado .
Y las personas que construyen las cosas , los obesidad y los gobiernos , tienen miedo naturalmente de la innovacin , y en vez de usar esas formas que conocen a ustedes .
As es como terminamos con edificios como este .
Este es un buen edificio .
Esta es la Biblioteca pblica <unk> que se termin en el 2004 en mi ciudad natal , y , ya saben , tiene una cpula y tiene esta cosa redondo y columnas , el ladrillo rojo , y se puede adivinar qu es lo que la <unk> est tratando de decir con este edificio : nios , valores de propiedad y historia .
Pero no tiene mucho que ver con lo que hace una biblioteca hoy .
El mismo ao , en 2004 , en el otro lado del pas , otra biblioteca se termin y se ve as .
Est en Seattle .
Esta biblioteca se trata de cmo consumimos los medios en la era digital .
Se trata de un nuevo tipo de <unk> pblico para la ciudad , un lugar para juntar y compartir .
As que , cmo es posible que en el mismo ao , en el mismo pas , dos edificios , son llamados bibliotecas .
Y la respuesta es que la arquitectura trabaja en el principio de un ancho .
En el lado de un lado es la innovacin , y los arquitectos estn constantemente empujar , empujar por nuevas tecnologas , nuevas soluciones , nuevas soluciones para la manera en que vivimos hoy .
Y vamos a empujar a lo largo de todos ustedes .
Usamos todo negro , nos <unk> muy deprimido , pensamos que somos iguales , estamos muerto porque no tenemos opcin .
Tenemos que ir al otro lado y <unk> esos smbolos que sabemos que te encanta .
As que lo hacemos , y ests feliz , nos sentimos como <unk> , as que empezamos a experimentar de nuevo y llevamos hacia atrs y atrs , y atrs , hemos pasado por los ltimos 300 aos , y ciertamente durante los ltimos 30 aos .
Bien , hace 30 aos , estbamos saliendo de los 70 .
Los arquitectos haban estado ocupado experimentando con algo llamado <unk> .
Es sobre el concreto .
Pueden adivinar esto .
Las pequeas ventanas , escala de escala .
Esto es algo difcil .
As que al llegar a los 80 , empezamos a <unk> esos smbolos .
Le empujar hacia la otra direccin .
Tomamos estas formas que sabemos que te encanta y les <unk> .
Les agregamos banda y aadir <unk> y usamos nuevos materiales .
Y te encanta .
Y no podemos darles suficiente .
Tomamos el <unk> <unk> y nos convertimos en rascacielos , y los rascacielos pueden ser los mejores peces hechas de vidrio .
<unk> , las formas son grandes , formas de vida .
<unk> se volvi columnas .
<unk> creci al tamao de los edificios .
Era una locura .
Pero es el 80 , es genial .
Todos estamos pasando en los centros comerciales y todos estamos moviendo a los suburbios , y all afuera , en los suburbios , podemos crear nuestros propios vasos arquitectnica .
Y esos vasos , pueden ser Mediterrneo o francs o italiano .
An as , con <unk> <unk> .
Esta es la cosa de <unk> .
Esto es sobre smbolos .
Son fciles , son baratos , porque en lugar de hacer lugares , estamos haciendo recuerdos de lugares .
Porque s , y s que todos ustedes saben , esto no se trata .
Esto es Ohio .
As que los arquitectos se vuelven frustrada , y empezamos a empujar al clich en la otra direccin .
A finales de los 80 y principios de los 90 , empezamos a experimentar con algo llamado <unk> .
Contamos con smbolos histricos , dependen de nuevas tcnicas de diseo , y nos encontramos con nuevas formas , formas <unk> en formas .
Esto es una cosa acadmica y otra cosa , es sper <unk> , por completo .
<unk> , todo se <unk> en la otra direccin .
Y luego sucedi algo increble .
En 1997 , este edificio se abri .
Este es el ltimo humor , por Frank Gehry .
Y este edificio cambia fundamentalmente la relacin del mundo con la arquitectura .
Paul <unk> dijo que Bilbao fue uno de esos momentos raros cuando los crticos , los acadmicos , y el pblico general estaban completamente unido alrededor de un edificio .
El New York Times llam esto un milagro .
El turismo en Bilbao se hace un 2500 % despus de este edificio .
As que , de repente , todos quieren uno de estos edificios : Los ngeles , Seattle , Chicago , Nueva York , Cleveland , <unk> .
Todo el mundo quiere uno , y la gente est en todas partes .
Es nuestra primera <unk> .
Ahora , cmo es posible que estas formas son salvajes y radical ... cmo es posible que se vuelven tan omnipresente todo el mundo ?
Y sucedi porque los medios se <unk> con xito que rpidamente nos ensearon que estas formas significan la cultura y el turismo .
Creamos una reaccin emocional a estas formas .
As que hizo cada alcalde en el mundo .
Cada alcalde saba que si tenan estas formas , tenan cultura y turismo .
Este fenmeno a la vez del nuevo milenio ocurri a unos pocos <unk> .
Esto le ocurri a la vista y sucedi lo que sucedi a estos arquitectos de lite a la vez del nuevo milenio podra empezar a pasar a todo el campo de la arquitectura , como los medios digitales a aumentar la velocidad con la que consumimos informacin .
Porque piensen en cmo consumen la arquitectura .
Hace mil aos habra que haber llegado a la aldea la puerta de la aldea para ver un edificio .
Se puede tomar a velocidades : pueden tomar un bote , pueden tomar un avin , pueden ser una enfermedad .
La tecnologa velocidad de la tecnologa : pueden verlo en un peridico , en la TV , hasta que finalmente , somos los fotgrafos arquitectnica , y el edificio se ha convertido en <unk> del sitio .
La arquitectura est en todas partes , y eso significa que la velocidad de la comunicacin se ha llevado finalmente a la velocidad de la arquitectura .
Porque la arquitectura se mueve rpidamente .
No tiene mucho tiempo para pensar en un edificio .
Se necesita mucho tiempo construir un edificio , tres o cuatro aos , y en el centro , un arquitecto disear dos o ocho o 100 edificios antes de saber si ese edificio que diseados hace 4 aos fue un xito o no .
Eso es porque nunca ha habido un buen ciclo de retroalimentacin en la arquitectura .
As es como terminamos con edificios como este .
<unk> no era un movimiento de dos aos , era un movimiento 20 aos .
Durante 20 aos , estbamos produciendo edificios como este porque no tenamos ni idea de cunto lo odiaba .
Nunca va a pasar de nuevo , creo , porque vivimos al borde de la revolucin ms grande de la arquitectura en la arquitectura de concreto , de acero , o del ascensor , y es una revolucin de medios .
As que mi teora es que cuando se aplica a los medios de comunicacin , empieza <unk> ms rpido y ms rpido , hasta que sea en los extremos , casi al mismo tiempo , y que efectivamente <unk> la diferencia entre la innovacin y el smbolo , entre nosotros , los arquitectos , y ustedes , el pblico .
Ahora , podemos hacer que casi los smbolos de lo que es nueva .
Djenme mostrarles cmo esto juega en un proyecto que mi empresa recientemente termin .
Nos hemos contrat para reemplazar este edificio , lo que <unk> .
Este es el centro de un pueblo llamado <unk> en la isla de montaa en Nueva York .
Es una comunidad de vacaciones .
Pero eso significaba que dos aos antes de que el edificio estaba completa , era una parte de la comunidad , as que cuando las representaciones se vean exactamente como el producto terminado , no haba sorpresas .
Este edificio ya era una parte de esta comunidad , y entonces ese primer verano , cuando la gente empez a llegar y compartir el edificio en los medios sociales , el edificio dejado de ser slo un edificio y se convirti en los medios , porque estas no son solo imgenes de un edificio , son las fotos de un edificio .
Y a medida que los usan para contar tu historia , se convierten en parte de su narrativa personal , y lo que ests haciendo es <unk> todos nuestra memoria colectiva , y uno est haciendo estos smbolos tempranas para nosotros entender .
Eso significa que no necesitamos los griegos para decirnos qu pensar en la arquitectura .
Podemos decirnos mutuamente lo que pensamos sobre la arquitectura porque los medios digitales no slo ha cambiado la relacin entre todos nosotros , ha cambiado la relacin entre nosotros y edificios .
Piensen en un segundo sobre esos bibliotecarios en <unk> .
Si ese edificio iba a construir hoy , lo primero que haran es ir en lnea y buscar `` nuevas bibliotecas '' .
Sera el resultado de los ejemplos de experimento , de la innovacin , de empujar al sobre lo que puede ser una biblioteca .
Esa es cuestin .
Eso puede llevar con ellos al alcalde de <unk> , a la gente de <unk> , y decir , no hay una respuesta a lo que es una biblioteca .
Vamos a ser parte de esto .
Esta abundancia de experimento les da la libertad para hacer su propio experimento .
Todo es diferente ahora .
Los arquitectos ya no son criaturas misteriosa y dibujos complejos , y no son el principal pblico , el consumidor no aceptar nada que nunca han visto .
Los arquitectos les pueden escuchar , y no se mueven por la arquitectura .
Eso significa que esa altura de un lado , desde el estilo con estilo , desde movimiento al movimiento , es irrelevante .
Realmente podemos avanzar y encontrar soluciones relevante a los problemas que nuestros rostros de la sociedad .
Este es el final de la historia arquitectnica , y significa que los edificios de maana van a ver mucho diferentes que los edificios de hoy .
Significa que un espacio pblico en la antigua ciudad de <unk> puede ser nico y <unk> a la manera en que una ciudad moderna funciona .
Significa que un estadio en Brooklyn puede ser un estadio en Brooklyn , no hay algo de <unk> histrico de lo que pensamos que un estadio debera ser .
Significa que los robots van a construir nuestros edificios , porque finalmente estamos listos para las formas que van a producir .
Y significa que los edificios se <unk> a los descendientes de la naturaleza en lugar de la otra manera .
Significa que un garaje de Miami en Miami , Florida , tambin puede ser un lugar para los deportes y para los ngeles y se puede casarse all tarde por la noche .
Significa que tres arquitectos pueden soar en el Ro Este de Nueva York , y luego levanten la mitad de un milln de dlares de una comunidad que se reuni alrededor de su causa , ningn cliente .
Significa que no hay un edificio muy pequea para la innovacin , como este pequeo pabelln comercial y <unk> como los animales que est diseado para observar .
Porque no importa si una vaca construye nuestros edificios o un robot construye nuestros edificios .
No importa cmo construimos , importa lo que construimos .
Ya saben cmo hacer edificios que son ms verdes y ms inteligentes .
Solo hemos estado esperando a todos ustedes .
Y finalmente , no estamos en lados opuestos .
Encuentra un arquitecto , contratar a un arquitecto , trabajo con nosotros para disear mejores edificios , mejores ciudades , y un mundo mejor , porque son altos .
Los edificios no slo reflejan nuestra sociedad , forma que nuestra sociedad hacia los espacios ms pequeos : las bibliotecas locales , los hogares donde criar a nuestros hijos y el caminar que toman de la habitacin al bao .
Gracias .
Esta es mi Yves , <unk> .
Ella acaba de ir a caminar .
Y ella est caminando de esa manera genial de que los aos de edad , un tipo de <unk> , <unk> <unk> .
Es absolutamente maravilloso .
Y una de sus cosas favoritas para hacer en el momento es analizar en el espejo .
Le encanta su reflexin .
Ella <unk> y <unk> , y se da a s misma estos grandes y artistas .
Es hermoso .
Al parecer , todos sus amigos hacen esto y mi madre me dice que sola hacer esto , y me hizo pensar : Cundo me dej de hacer esto ?
Cuando no est bien amar la manera en que vemos ?
Porque al parecer no .
10 mil personas cada mes <unk> , `` Soy feo ? ''
Esto es <unk> . Los <unk> son 13 y vive en absoluto .
Y como cualquier adolescente , slo quiere ser gustaba y para encajar .
Es la noche de domingo .
Ella est poniendo listo por la semana adelante en la escuela .
Y ella es ligeramente <unk> , y est poco confundido , porque a pesar de su mam diciendo todo el tiempo que es hermoso , cada da en la escuela , alguien le dice que es feo .
Debido a la diferencia entre lo que le dice su madre y qu le dice a sus amigos en la escuela , o a sus pares de la escuela lo estn diciendo , ella no sabe quin creer .
As que , ella toma un video de s misma . Ella lo puso a YouTube y le pregunta a la gente que por favor le pide un comentario : `` Soy bastante o soy Soy feo ? ''
Bueno , ahora , <unk> ha recibido unos 13 comentarios .
Algunos son tan terribles , no piensan .
Esta es una nia media , con una chica adolescente de <unk> que recibe esta respuesta en una de las veces ms emocionalmente en su vida .
Miles de personas son videos asientos como esta , sobre todo las nias adolescentes , llegando a esta manera .
Pero qu les lleva a hacer esto ?
Bueno , los adolescentes son rara vez .
Estn bajo presin para estar en lnea y disponible en todos los tiempos , hablando , mensajes , puesto que <unk> , compartir , compartiendo nunca termina .
Nunca antes hemos estado tan conectados , tan continuamente , tan pronto , tan joven .
Y como una madre me dijo , es como si hay una fiesta en su habitacin cada noche .
Simplemente no hay privacidad .
Y las presiones sociales que van a lo largo de eso son irona .
Este ambiente de manera que se trata de entrenar a nuestros hijos a valor a s mismos en base a la cantidad de comentarios que reciben .
No hay separacin entre la vida en lnea y en realidad .
Lo que es real o lo que no es muy difcil de contar la diferencia entre la diferencia .
Y es tambin muy difcil contar la diferencia entre lo que es autntico y lo que est digital digital .
Lo que es un punto en la vida de alguien en el contexto de lo normal .
Y dnde estn buscando la inspiracin ?
Bueno , pueden ver el tipo de imgenes que cubren el <unk> de las nias .
<unk> cero modelos que todava siguen nuestros <unk> .
La <unk> es ahora rutina .
Y las tendencias como # <unk> , # <unk> , # <unk> , # <unk> y # <unk> .
Para aquellos que no saben , # <unk> significa <unk> .
Estas tendencias se reunieron con los pensamientos y <unk> <unk> de mujeres en la cultura popular de hoy .
No es difcil ver qu las nias estn <unk> .
Pero los nios no son inmunes a esto .
<unk> a las lneas de derecha y <unk> seis grupos de estrellas deportivos <unk> y <unk> de msica <unk> .
Pero , cul es el problema con todo esto ?
Bueno , sin duda queremos que nuestros hijos crecer como individuos saludables , bien equilibrio .
Pero en una cultura <unk> , estamos formacin nuestros hijos para pasar ms tiempo y esfuerzo mental en su apariencia a costa de todos los otros aspectos de sus identidades .
As que , cosas como sus relaciones , el desarrollo de sus habilidades fsicas , y sus estudios para empezar a sufrir .
6 de 10 nias ahora no eligen hacer algo porque no piensan que se ven bien .
Estas no son actividades trivial .
Estas son actividades fundamentales para su desarrollo como humanos y <unk> a la sociedad y a la fuerza laboral .
El <unk> por ciento , casi uno de tres adolescentes , estn buscando el debate del aula . Estn fallando para participar en el debate de clases porque no quieren llamar la atencin al camino .
Uno de cada cinco no se muestra a la clase en da cuando no se sienten bien .
Y cuando se trata de exmenes , si uno no piensa que se ve lo suficientemente bueno , especficamente si no piensan que eres suficientemente delgada , <unk> un punto de grado inferior que a tus compaeros que no se preocupa con esto .
Y esto es consistente en Finlandia , EE.UU .
y China , y es cierto sin importar cunto realmente pesar .
As que para ser sper claro , estamos hablando de la forma en que uno piensa , no cmo se ve .
La confianza del cuerpo en el cuerpo , es un logro acadmicos .
Pero tambin la salud .
Los adolescentes con una confianza corporal menor hacen menos actividad fsica , comer menos frutas y verduras , <unk> en prcticas ms profundas de control que pueden llevar a trastornos comiendo trastornos .
Tienen una autoestima menor .
Se estn fcilmente luch por las personas alrededor de ellos y estn en mayor riesgo de depresin .
Y pensamos que es por todas estas razones por las que toman ms riesgos con cosas como el alcohol y el uso de la droga , el accidente de dieta , la ciruga , sino la ciruga , sin embargo , el sexo anterior , y <unk> .
La bsqueda del cuerpo perfecto est poniendo presin en nuestros sistemas de salud y costos de los gobiernos de miles de millones de dlares cada ao .
Y no crecer .
Las mujeres que piensan que tienen sobrepeso de nuevo , sin importar si estn o no tienen tasas ms altas de <unk> .
El 2 % de las mujeres no se <unk> a una entrevista de trabajo en un da cuando no se sienten seguro de la manera en que miran .
Han pensado en lo que esto est haciendo a nuestra economa .
Si pudiramos superar esto , cmo se ve la oportunidad .
<unk> este potencial en el inters de cada uno de nosotros .
Pero cmo lo hacemos ?
Bueno , hablando , por s mismo , slo te lleva hasta ahora .
No es suficiente por s mismo .
Si quieren hacer una diferencia , tienes que hacer algo .
Y hemos aprendido que hay tres maneras clave : el primero es educar a la confianza corporal .
Tenemos que ayudar a nuestros adolescentes desarrollar estrategias para superar presiones <unk> y construir su autoestima .
La buena noticia es que hay muchos programas disponibles para hacer esto .
La mala noticia es que la mayora de ellos no funcionan .
Me impact aprender que muchos programas electrnicos no estn haciendo la situacin peor .
As que tenemos que asegurarnos de que los programas que nuestros hijos estn recibiendo no solo tienen un impacto positivo , pero tener un impacto duradera tambin .
Y la investigacin muestra que los mejores programas de programas en seis reas clave : la primera es la influencia de la familia , los amigos y las relaciones .
Estas seis cosas son puntos cruciales empezando a poner puntos de partida para cualquiera serio , que funciona .
Una educacin es crtica , pero que se va a requerir que este problema va a requerir cada uno y todos nosotros para ser mejores modelos para mujeres y nias en nuestras propias vidas .
<unk> el status quo de cmo se ven las mujeres y habl en nuestros crculos .
No est bien que dejamos la contribucin de nuestros polticos por su <unk> o del tamao de sus mamas , o <unk> que la determinacin o el xito de un <unk> est abajo a ella no ser un <unk> .
Tenemos que empezar a buscar personas por lo que hacen , no como se ven .
Todos podemos empezar a tomar responsabilidad por los tipos de imgenes y comentarios que ponemos en nuestras redes sociales .
Podemos controlar la gente en su esfuerzo y sus acciones y no en su apariencia .
Y permtanme preguntarles , cundo fue la ltima vez que <unk> un espejo ?
En ltima instancia , tenemos que trabajar juntos como comunidades , como los gobiernos y como las empresas para cambiar la cultura de lo que nuestros hijos crecen para <unk> a su <unk> , <unk> fronteras , diversidad , inclusin .
Tenemos que poner la gente que est haciendo una diferencia real en nuestros <unk> , haciendo una diferencia en el mundo real .
<unk> el tiempo , porque slo luego crear un mundo diferente .
Un mundo donde nuestros hijos son libres para convertirse en las mejores versiones de s mismos , donde la forma en que piensan que nunca los mantiene de ser quienes estn o lograr lo que quieren en la vida .
Piensen en lo que esto podra significar para alguien en tu vida .
Quin tiene en mente ?
Es tu esposa ?
Su hermana ?
Tu hija ?
Su Yves ?
Su amigo ? Podra ser la mujer un par de asientos de distancia , lo que significa que si fuera libre de esa voz de su crtico interior , <unk> a tener piernas ms largas , ms fuertes , estmago ms pequeo , ms pequeo ?
Qu podra decir para ella si <unk> esto y <unk> su potencial de esa manera ?
En este momento , nuestra obsesin de la cultura con la imagen nos est sosteniendo todo .
Pero vamos a mostrar a nuestros hijos la verdad .
Vamos a mostrarles que la forma en que uno mira es solo una parte de tu identidad y que la verdad es que los somos y lo que hacen y cmo nos hacen sentir .
<unk> la autoestima en nuestra escuela .
Vamos a cada uno y cada uno de nosotros cambia la manera en que hablamos y comparamos con otras personas .
Y vamos a trabajar juntos como comunidades , de base a los gobiernos , para que los pequeos aos de hoy en da se convierten en el <unk> de seguridad del maana .
Veamos esto .
El <unk> de noviembre de 1990 , en 1990 un hombre llamado <unk> <unk> entr en un hotel en Manhattan y asesinado al mismo tiempo , el lder de las Naciones Unidas juda .
El principio fue encontrado que no culpable del asesinato , pero mientras cumple el tiempo en cargas de menor manera , l y otros hombres empezaron a poner ataques en una dcada de Nueva York de Nueva York , incluyendo zonas , Robot y la sede de la ONU .
Afortunadamente , esos planes eran planes por un FBI .
Lamentablemente , las 1993 del World Trade Center no fue .
El <unk> eventualmente sera condenado por su participacin en la grfica .
<unk> <unk> es mi padre .
Nac en Pittsburgh , Pennsylvania en 1983 para l un ingeniero egipcio y una profesora de primaria y a la escuela de grado de grado , que juntos trat de crear una infancia feliz para m .
No fue hasta que tena 7 aos que nuestra dinmica familiar comenz a cambiar .
Mi padre me expuesto a un lado del Islam que pocas personas , incluyendo la mayora de los musulmanes , miren .
Ha sido mi experiencia que cuando la gente toma el tiempo para interactuar con otra , no tiene mucho tiempo para darnos cuenta de que para la mayor parte , todos queremos las mismas cosas de la vida .
Sin embargo , en todas las religin , en cada poblacin , encontrarn un pequeo porcentaje de personas que tienen tanto miedo a sus creencias que sienten que deben usar cualquier significa necesario para hacer que otros viven en vivo .
Unos meses antes de su ataque , me sent y explic que para los ltimos fines de semana , l y algunos amigos haban ido a una gama de disparo en Long Island para el objetivo .
Me dijo que estara yendo con l a la maana siguiente .
Llegamos a <unk> <unk> <unk> , que no a nuestro grupo estaba siendo visto por el FBI .
Cuando fue mi turno para tirar , mi padre me ayud a mantener el resultado para mi hombro y explic cmo meta en el objetivo de 30 metros .
Ese da , la ltima bala que present a la pequea luz naranja que se sent encima del objetivo y a la sorpresa de todo el mundo , especialmente la ma , todo el objetivo en llamas .
Mi to volvi a los otros hombres y en rabe dijo : `` <unk> <unk> '' .
Como padre , como el hijo .
Todos parecan ser muy grande de ese comentario , pero no fue hasta unos aos despus que entend completamente lo que pensaban que era tan gracioso .
Ellos pensaron que vieron en m la misma destruccin que mi padre era capaz .
Esos hombres eventualmente seran condenado por dar una camioneta llena de libras de explosivos en el estacionamiento <unk> de la Torre del World Trade Center , causando una explosin que mat a seis personas y <unk> ms de mil personas .
Estos eran los hombres que mir hacia arriba .
Estos eran los hombres que llam <unk> , lo que significa to .
Al tiempo hice 19 aos , ya haba mudado 20 veces en mi vida , y esa inestabilidad durante mi infancia no dio oportunidades para hacer muchos amigos .
Cada vez que empezara a sentir cmodo alrededor de alguien , era hora de <unk> y ir a la siguiente ciudad .
Ser la nueva nueva cara de la clase , estaba con frecuencia el objetivo de los ricos .
Yo segu mi identidad un secreto de mis compaeros para evitar que se especficos , pero resulta que , siendo el silencio , <unk> nuevo en la clase era ms que suficiente blog .
As que para la mayor parte , pas mi tiempo en la lectura de libros y viendo TV o jugar video .
Por esas razones , mis habilidades sociales eran falta , para decir al menos , y crecer en un hogar de <unk> , no estaba preparado para el mundo real .
Haba sido criado para juez a la gente en mediciones ingeniosas , como la carrera de la persona o la religin .
Qu me abri los ojos ?
Una de mis primeras experiencias <unk> esta forma de pensar en las elecciones presidencial .
A travs de un programa de cambio universitario , fui capaz de tomar parte en la llamada Nacional de Filadelfia .
Mi grupo en particular estaba en la violencia de la juventud , y haber sido la vctima de <unk> para la mayor parte de mi vida , esto era un tema en el que senta particularmente pasin .
Los miembros de nuestro grupo vino de muchos camina diferentes de la vida .
Un da hacia el final de la convencin , me enter de que uno de los nios que tuve era judo .
Ahora , haba tomado varios das por este detalle para venir a la luz , y me di cuenta de que no haba ninguna hora natural entre los dos .
Nunca haba tenido un amigo juda antes , y francamente senta una sensacin de orgullo en haber sido capaz de superar una barrera que para la mayor parte de mi vida que haba sido llevado a creer era el problema .
Otro punto principal de que se acerc cuando encontr un trabajo de verano en <unk> esencialmente , un parque de ganado .
Estaba expuesto a la gente de todo tipo de religiones y culturas , y esa experiencia demostr ser fundamental al desarrollo de mi personaje .
La mayora de mi vida , me haba enseado que la homosexualidad era un pecado , y por extensin , que todas las personas gay eran una influencia negativa .
La posibilidad de hacerlo , tuve la oportunidad de trabajar con algunos de los artistas gay en un espectculo , y pronto encontr que muchos eran los <unk> , menos <unk> personas que haba conocido .
Ya sea que un nio cre un sentido de empata en m hacia el sufrimiento de otros , y se trata de <unk> para tratar a la gente que est en cualquier otra forma de cmo quiero ser tratado .
Gracias a esa sensacin , pude contraste con los estereotipos que me haban enseado como un nio con la vida real de vida y la interaccin .
No s cmo es ser gay , pero estoy bien <unk> con ser <unk> por algo que est ms all de mi control .
Y luego haba `` The <unk> Show '' .
A travs de la base mundial , Jon Stewart me obligado a ser honestos para m sobre mi propia <unk> y me ayud a darme cuenta de que la carrera de una persona , la religin o la orientacin sexual no tena nada que ver con la calidad del personaje de un personaje .
Estaba en muchas maneras de que un padre me figura a m cuando estaba desesperada por necesidad de uno .
La inspiracin a menudo puede venir de un lugar inesperado , y el hecho de que un comediante juda haba hecho ms para influir en mi visin de mi propio padre de mi propio padre .
Un da , tuve una conversacin con mi madre acerca de cmo mi visin del mundo estaba empezando a cambiar , y me dijo algo que me voy a mantener a mi corazn por lo que vivo .
Ella me mir con los ojos rojos de alguien que haba experimentado suficiente <unk> <unk> y dijo : `` Estoy cansado de dar a la gente '' .
En ese instante , me di cuenta de que la energa negativa se necesita para mantener el odio dentro de ti .
<unk> <unk> no es mi nombre real .
Lo cambi cuando mi familia decidi terminar nuestra conexin con mi padre y comenzar una nueva vida .
As que por qu me <unk> y me puse en peligro ?
Bueno , eso es simple .
Lo hago en las esperanzas que tal vez alguien algn da que se usa obligado a usar la violencia que puede escuchar mi historia y darme cuenta de que hay una mejor manera , que aunque haba sido <unk> a esta ideologa violenta , <unk> , que no me convert en <unk> .
En cambio , elegir usar mi experiencia para luchar contra el terrorismo , contra la <unk> .
Lo hago para las vctimas del terrorismo y sus seres queridos , para el terrible dolor y la prdida que el terrorismo ha obligado a sus vidas .
Para las vctimas del terrorismo , voy a hablar contra estos actos <unk> y <unk> las acciones de mis padres .
Y con ese simple hecho , estoy aqu como prueba de que la violencia no es personal en la religin o la raza , y el hijo no tiene que seguir a su padre .
No soy mi padre .
Gracias . Gracias , todos . Gracias todos . Muchas gracias .
Ahora mismo tienes una pelcula jugando dentro de tu cabeza .
Es una pelcula <unk> increble .
Tiene la visin 3D y marco de sonido en el sonido para lo que estn viendo y escuchar ahora , pero eso es slo el comienzo de ella .
Su pelcula ha tenido olor y el gusto .
Tiene un sentido de tu cuerpo , dolor , hambre , etc .
Tiene emociones , ira y felicidad .
Tiene recuerdos , como escenas de tu infancia jugando antes de ti .
Y tiene esta constante narrativa de <unk> en tu sistema de pensamiento consciente .
En el centro de esta pelcula est experimentando todo esto directamente .
Esta pelcula es tu flujo de conciencia , el tema de la experiencia de la mente y el mundo .
La conciencia es uno de los hechos fundamentales de la existencia humana .
Cada uno de nosotros es consciente .
Todos tenemos nuestra propia pelcula interior , uno y t .
No hay nada que sabemos ms directamente .
Al menos , s sobre mi conciencia directamente .
No puedo estar seguro de que ustedes son conscientes .
La conciencia tambin es lo que hace que la vida vive .
Si no ramos conscientes , nada en nuestras vidas tendra significado o valor .
Pero al mismo tiempo , es el fenmeno ms misterioso del universo .
Por qu somos conscientes ?
Por qu tenemos estas pelculas interna ?
Por qu no somos solo robots que procesar toda esta entrada , producir todo ese resultado , sin experimentar la pelcula interior en absoluto ?
Ahora mismo , nadie sabe las respuestas a esas preguntas .
Voy a sugerir que para integrar la conciencia en la ciencia , algunas ideas radicales pueden ser necesarios .
Algunas personas dicen una ciencia de la conciencia es imposible .
La ciencia , por su naturaleza , es objetivo .
La conciencia , por su naturaleza , es subjetiva .
As que nunca puede ser ciencia de la conciencia .
Durante gran parte del siglo XX , la vista se <unk> .
Los psiclogos estudi el comportamiento de los neurocientficos , los neurocientficos estudi el cerebro del cerebro , y nadie siquiera mencion la conciencia .
Hace 30 aos , cuando TED comenz , haba muy pequeo trabajando en la conciencia .
Hace unos 20 aos , todo eso comenz a cambiar .
<unk> como Francis Crick y fsicos de fsicos y fsicos , dijo ahora es el tiempo para la ciencia para atacar la conciencia .
Y desde entonces ha habido una explosin real , un flores de trabajo cientfico sobre la conciencia .
Y este trabajo ha sido maravilloso . Ha sido genial .
Pero tambin tiene algunas limitaciones fundamentales hasta ahora .
La mayor parte de la ciencia de la conciencia de los ltimos aos ha sido la bsqueda de relaciones , relaciones entre ciertas reas del cerebro y ciertos estados de conciencia .
Vimos algo de este tipo de trabajo de esposa <unk> y el maravilloso trabajo que present hace unos minutos .
Ahora entendemos mucho mejor , por ejemplo , el tipo de reas del cerebro que pasan con la experiencia consciente de las caras o de sentir dolor o sentir feliz .
Pero esto an es una ciencia de relaciones .
No es ciencia de explicaciones .
Sabemos que estas reas del cerebro van con ciertos tipos de experiencia consciente , pero no sabemos por qu hacen .
Me gusta poner esto diciendo que este tipo de trabajo de la neurociencia est respondiendo a algunas de las preguntas que queremos <unk> sobre la conciencia , las preguntas acerca de lo que hacen ciertas reas del cerebro y lo que se relacionan .
Pero en cierto sentido , esos son los problemas fciles .
No <unk> los neurocientficos .
No hay problemas muy fciles con la conciencia .
Pero no se trata del misterio real en el ncleo de este tema : por qu es que todo el procesamiento fsico de un cerebro debera estar acompaado de la conciencia en absoluto ?
Por qu hay esta pelcula subjetiva interior ?
En este momento , no tenemos ningn problema .
Y pueden decir , vamos a dar la neurociencia unos aos .
Va a salir a ser otro fenmeno emergente como las barreras de trfico , como los videos , como la vida , y lo vamos a entender .
Los casos clsico de aparicin son todos los casos de comportamiento emergente , cmo se comporta un <unk> de trfico , cmo funciona un huracn vivo , cmo un organismo vive y se encuentra <unk> , todas las preguntas sobre el objetivo objetivo .
Se podra aplicar eso al cerebro humano en explicar algunos de los comportamientos y las funciones del cerebro humano como fenmenos emergentes : cmo vamos , cmo hablamos , cmo hablamos el ajedrez , todas estas preguntas sobre el comportamiento .
Pero cuando se trata de la conciencia , preguntas sobre el comportamiento estn entre los problemas fciles .
Cuando se trata del problema difcil , esa es la pregunta de por qu es que todo este comportamiento est llena de experiencia subjetiva ?
Y aqu , el paradigma estndar de emergencia , incluso los paradigmas estndar de la neurociencia , no , hasta ahora , tienen mucho que decir .
Soy un <unk> cientfico en el corazn .
Quiero una teora cientfica de la conciencia que funciona , y durante mucho tiempo , hice mi cabeza en contra de la pared buscando una teora de la conciencia en trminos fsicos simples que funcionara .
Pero finalmente llegu a la conclusin de que no funcion por razones sistemtica .
Creo que estamos en un tipo de <unk> aqu .
Tenemos esta maravillosa cadena de explicacin , estamos acostumbrados a que la fsica explica la qumica , la qumica explica la biologa , la biologa explica partes de la psicologa .
Pero la conciencia no parece entrar en esta imagen .
Por un lado , es un <unk> que somos conscientes .
Por otro lado , no sabemos cmo <unk> en nuestra visin cientfica del mundo .
As que creo que la conciencia ahora es un tipo de anomala , una que necesitamos integrar en nuestra visin del mundo , pero todava no vemos cmo .
Por lo general , con una anomala , las ideas radicales pueden ser necesario , y creo que podramos necesitar una o dos ideas que al principio se <unk> antes de que podamos llegar a utilizar la conciencia cientficamente .
Ahora , hay algunos candidatos para lo que pueden ser esas ideas locas .
Mi amigo Dan amigo , que est aqu hoy , tiene uno .
Su loca idea es que no hay problema difcil de la conciencia .
La idea completa de la pelcula subjetiva interna implica un tipo de ilusin o confusin .
De hecho , todo lo que tenemos que hacer es explicar las funciones objetiva , los comportamientos del cerebro , y luego hemos explicado todo lo que necesita ser explicado .
Bueno , digo , ms poder para l .
Ese es el tipo de idea radical que tenemos que explorar si quieres tener una teora de la misma manera nica escuela de la conciencia .
Al mismo tiempo , para m y para muchas otras personas , esa vista es demasiado cerca de simplemente <unk> la <unk> de la conciencia para ser <unk> .
As que voy en una direccin diferente .
En el momento , quiero explorar dos ideas locas que creo que puede tener alguna promesa .
La primera idea es que la conciencia es fundamental .
A veces se toman algunos aspectos del universo como bloques de construccin fundamentales : el espacio y el tiempo y la masa .
<unk> a las leyes fundamentales los dieron , como las leyes de la gravedad o de la mecnica cuntica .
Estas propiedades fundamentales y las leyes no estn explicado en trminos de nada ms bsica .
En cambio , se tomaron tan primitivo , y uno construye el mundo desde all .
A veces , la lista de los clculos se expande .
En el siglo XIX , descubrimiento descubri que uno no puede explicar los fenmenos electromagntico en trminos de espacio existente , el tiempo , el tiempo , las leyes de Newton as que dio cuenta a las leyes fundamentales del Congo y la confianza de carga elctrica como un elemento fundamental que gobernar esas leyes .
Creo que esa es la situacin que estamos con la conciencia .
Si no se puede explicar la conciencia en trminos de espacio existentes , el tiempo , la masa , la carga , la carga de la lgica , se necesita expandir la lista .
La cosa natural es dar la conciencia a s mismo como algo fundamental , un bloque fundamental de la naturaleza .
Esto no significa que de repente no puede hacer ciencia con ella .
Esto abre la manera de hacer ciencia con ella .
Lo que necesitamos es estudiar las leyes fundamentales a la conciencia de la conciencia , las leyes que conectar la conciencia a otras bases : espacio , tiempo , procesos fsicos .
A veces dicen que queremos leyes fundamentales tan simples que podramos escribir en el frente de una camiseta .
Creo que algo como esa es la situacin que estamos con la conciencia .
Queremos encontrar leyes fundamentales tan simples que podramos escribir en el frente de una camiseta .
No sabemos cules son esas leyes , pero eso es lo que somos .
La segunda idea es que la conciencia puede ser universal .
Cada sistema podra tener algo de conciencia .
Esta vista a veces se llama `` <unk> '' . Todo el sistema es consciente , no slo a los humanos , los perros , ratones , moscas , moscas , pero hasta ahora , los microbios de los microbios son las partculas elementales .
Incluso un trabajo tiene algo de conciencia .
La idea no es que los fotones son inteligentes o pensar .
No es que un correo electrnico es <unk> con flores porque est pensando : `` El diseo , siempre estoy lleno de la velocidad de la luz .
Nunca llegu a velocidad y oler las palabras .
No , no como eso .
Pero el pensamiento es que tal vez los fotones podran tener algn elemento sobre el sentimiento subjetiva , un sentimiento primitiva , algo primitivo para la conciencia .
Esto puede sonar un poco <unk> .
Quiero decir , por qu alguien piensa tan loco ?
Algunos proviene de la primera idea loca , que la conciencia es fundamental .
Si es fundamental , como el espacio y el tiempo y la masa , es natural para suponer que podra ser universal tambin .
Tambin vale la pena pensar que aunque la idea parece ser probable que la idea nos parece que es mucho menos inters a la gente de diferentes culturas , donde la mente humana se ve tanto ms continua con la naturaleza .
Una motivacin ms profunda proviene de la idea de que tal vez la manera ms simple y poderosa de encontrar leyes fundamentales conectados a el procesamiento fsico es cambiar la conciencia a la informacin .
En cualquier lugar que haya procesamiento de informacin , hay conciencia .
El procesamiento de informacin , como en una conciencia humana , compleja .
El procesamiento simple de informacin , la conciencia simple .
Una cosa muy emocionante es en los ltimos aos un neurocientfico , <unk> <unk> , ha tomado este tipo de teora y lo desarroll con una teora matemtica .
Tiene una medida matemtica de la integracin de informacin que llama alegra , medir la cantidad de informacin integrado en un sistema .
Y l se <unk> que lleg a travs de la conciencia .
As que en un cerebro humano , increblemente grande de integracin de informacin , alto grado de asombro , una gran cantidad de conciencia .
En un ratn , medio de la integracin de informacin , an bastante significativo , bastante seria de conciencia .
Pero a medida que uno va a los gusanos , microbios , partculas , la cantidad de presin cae .
La cantidad de integracin de informacin se cae , pero an es un problema .
En la teora de <unk> , todava habr un ttulo de xito de conciencia .
En efecto , l est proponiendo una ley fundamental de la conciencia : alta calidad , de la secundaria .
Otra motivacin final es que la <unk> puede ayudarnos a integrar la conciencia en el mundo fsico .
<unk> y filsofos a menudo han observado que la fsica es curiosamente abstracto .
describe la estructura de la realidad usando un montn de ecuaciones , pero no nos dice acerca de la realidad de la que se trata .
Como Stephen Hawking pone el fuego en las ecuaciones ?
Bueno , en la vista de <unk> , se puede dejar las ecuaciones de la fsica , pero pueden llevar a ser describir el flujo de la conciencia .
Eso es lo que la fsica realmente est haciendo , describir el flujo de la conciencia .
En esta vista , es la conciencia que pone el fuego en las ecuaciones .
En esa opinin , la conciencia no va fuera del mundo fsico como algn tipo de extra .
Est ah en su corazn .
Esta visin , creo , la visin de <unk> , tiene el potencial de <unk> nuestra relacin con la naturaleza , y puede tener consecuencias sociales muy serias y ticos .
Algunos de estos pueden ser <unk> .
Yo sola pensar que no debera comer nada que sea consciente , por lo tanto debera ser creer .
Ahora , si eres un <unk> y se toma esa visin , van a salir muy hambre .
As que creo que cuando lo piensan , esto tiende a <unk> sus opiniones , mientras que lo que importa para fines ticas y <unk> morales , no tanto el hecho de la conciencia , sino el grado y la complejidad de la conciencia .
Tambin es natural preguntar acerca de la conciencia en otros sistemas , como computadoras .
Qu pasa con el sistema inteligente de la pelcula en la pelcula `` Su '' .
Es consciente ?
Bueno , si toman la <unk> , el punto de vista , sin duda tiene un procesamiento de informacin y integracin , as que la respuesta es muy probable que s , es consciente .
Si eso est bien , plantea cuestiones ticos muy serios de la tica de sistemas inteligentes de computadoras inteligentes y la tica de <unk> .
Finalmente , podran preguntar sobre la conciencia de todos los grupos .
Tiene su propia conciencia ?
O a nivel local , hace un grupo integrado como la audiencia en una conferencia TED , ahora tenemos una conciencia colectiva colectiva , una pelcula interior para este grupo TED colectivo que es diferente de las pelculas interna de cada uno de nuestras partes ?
No s la respuesta a esa pregunta , pero creo que es al menos una pena tomar en serio .
Bien , esta visin <unk> , es algo radical , y no s que es correcto .
Realmente estoy ms segura de la primera idea loca que la conciencia es fundamental , que el segundo , que es universal .
Quiero decir , la vista plantea cualquier nmero de preguntas , tiene cualquier nmero de retos , como cmo hacer esas pequeas partes de la conciencia al tipo de conciencia compleja que sabemos y amor .
Si podemos responder esas preguntas , entonces creo que vamos a estar bien en nuestra forma de una teora seria de la conciencia .
Si no , bien , este es el problema ms difcil quiz en la ciencia y la filosofa .
No podemos esperar <unk> de la noche de la noche .
Pero creo que lo vamos a entender finalmente .
Para la conciencia es una verdadera clave , creo , tanto para entender el universo y para comprender nosotros mismos .
Puede tomar la idea correcta .
Gracias .
Crec en un pequeo pueblo de un pas en Victoria .
Tena un tipo de educacin muy normal .
Fui a la escuela , <unk> con mis amigos , luch con mis hermanas ms jvenes .
Era muy normal .
Y cuando tena 15 aos , un miembro de mi comunidad local se acerc a mis padres y quera <unk> para un premio de logro comunidad .
Y mis padres dijeron : `` <unk> , eso es muy bueno , pero hay un problema de gran problema con eso .
Ella no ha logrado nada . '' Y tenan razn , saben .
Fui a la escuela , recib una buena marca , tena un trabajo despus del trabajo de mi madre en el saln de mi madre , y pas mucho tiempo observando `` <unk> el <unk> '' , y `` est ah '' .
S , lo s . Lo que una contradiccin .
Pero tenan razn , saben .
No estaba haciendo nada de lo normal en absoluto .
No estaba haciendo nada que pudiera ser considerado un logro si se tomaron la discapacidad de la ecuacin .
Aos despus , estaba en mi segunda enseanza en una secundaria en una escuela secundaria , y tena unos 20 minutos en un ao 11 000 estudios legales cuando este nio puso su mano y dijo : `` Oye , cuando vas a empezar a hacer tu discurso ? ''
Y yo dije : `` Qu discurso ? ''
Ya saben , los haba estado hablando sobre la ley de objetos por unos 20 minutos .
Y l dijo : `` Sabes , como , tu hablando de madera .
Ya saben , cuando la gente en una escuela vienen a la escuela , por lo general dicen , como , como , las cosas comprensin ?
En general , en el gran pasillo '' .
Y eso es cuando me di cuenta : este nio solo haba experimentado gente con discapacidad como objetos de inspiracin .
No somos , a este nio -- y no es su culpa , quiero decir , eso es cierto para muchos de nosotros .
Para muchos de nosotros , personas con discapacidad no son nuestros profesores o mdicos o <unk> .
No somos personas reales . Estamos all para inspirar .
Y de hecho , estoy sentado en este escenario mirando como hacer en esta silla de ruedas , y probablemente estn esperando que les <unk> . S ?
Bueno , damas y caballeros , me temo que voy a avanzar dramticamente .
No estoy aqu para inspirar .
Estoy aqu para decirles que nos hemos heredado a la discapacidad .
S , hemos sido vendido la mentira que la discapacidad es una cosa mala , el capital B , el capital de T .
Es algo malo , y vivir con una discapacidad te hace excepcional .
No es algo malo , y no te hace excepcional .
En los ltimos aos , hemos sido capaces de perder esto an ms a travs de los medios sociales .
Pueden haber visto imgenes como esta : `` La nica discapacidad en la vida es una mala actitud '' .
O este : `` Tu excusa es <unk> '' . De hecho .
O este : `` Antes de dejar , intentar ! ''
Estos son solo un par de ejemplos , pero hay muchas de estas imgenes .
Saben , podran haber visto una , a la pequea nia sin dibujar una foto con un lpiz en su boca .
Podran haber visto un nio corriendo en piernas de fibra de carbono .
Y estas imgenes , hay muchas de ellas all afuera , son lo que llamamos retratos inspiracin .
Y yo uso el trmino duplicar , porque <unk> un grupo de personas por el beneficio de otro grupo de personas .
As que en este caso , estamos <unk> personas con discapacidad para el beneficio de las personas <unk> .
El propsito de estas imgenes es inspirar a ti , de modo que podemos verlos y pensar , `` Bueno , sin embargo , mal mi vida es , podra ser peor .
Podra ser esa persona '' .
Pero si eres esa persona ?
He perdido contar de la cantidad de veces que me he acerc a los extraos queran decirles que piensan que soy valiente o inspirador , y esto fue mucho antes de que mi trabajo tena cualquier tipo de perfil pblico .
Simplemente me <unk> para manejar la maana y recuerden mi propio nombre . Y es <unk> .
Estas imgenes , esas imgenes <unk> personas con discapacidad para el beneficio de las personas <unk> .
Estn all para que puedan verlos y pensar que las cosas no son tan malos para ustedes , poner sus preocupaciones en perspectiva .
Y la vida como una persona discapacidad es algo difcil .
Hacemos superar cosas .
Pero las cosas que somos superar no son las cosas que creen que son .
No son las cosas para hacer con nuestros cuerpos .
Yo uso el trmino `` gente con discapacidad '' <unk> , porque <unk> a lo que se llama el modelo social de la discapacidad , que nos dice que estamos ms discapacidad por la sociedad que vivimos que por nuestros cuerpos y diagnsticos .
He vivido en este cuerpo mucho tiempo .
Yo soy muy importante .
Esto hace las cosas que lo necesito para hacer , y he aprendido a la mejor capacidad de su capacidad , y esa es la cosa de esos nios en esas fotos tambin .
No estn haciendo nada de lo normal .
Estn usando sus cuerpos a la mejor de su capacidad .
Es realmente justo para los <unk> de la manera que hacemos , para compartir esas imgenes ?
La gente , cuando dicen , `` Eres una inspiracin '' , lo que significa que es un cumplido .
Y s por qu pasa .
Es debido a la mentira , es porque hemos sido vendido esto que la discapacidad te hace excepcional .
Y honestamente no .
Y s lo que estn pensando .
Ya saben , estoy aqu <unk> la inspiracin , y estn pensando : `` Muy bien , <unk> , no estn inspirado a veces por algunas cosas ? ''
Y la cosa es que yo .
Yo aprendemos de otras personas con discapacidad todo el tiempo .
No estoy aprendiendo que soy <unk> que .
Estoy aprendiendo que es una idea genio de usar un par de redes para recoger las cosas que cay . Estoy aprendiendo ese truco raro en el que se puede cargar la batera de telfono mvil de la batera de la silla .
<unk> .
Estamos aprendiendo de la fuerza de los dems y la resistencia , no contra nuestros cuerpos y diagnsticos , sino contra un mundo que <unk> y <unk> .
Realmente creo que esta mentira que hemos sido vendido sobre la discapacidad es la injusticia ms grande .
Es difcil para nosotros .
Y esa cita , `` La nica discapacidad en la vida es una mala actitud '' , la razn por la que eso es basura es porque no es cierto , debido al modelo social de la discapacidad .
No hay cantidad de sonriendo a un vuelo de escaleras ha hecho que se convirti en una solicitud .
Nunca . <unk> en la pantalla de la televisin no va a hacer fronteras cerrado para las personas que son sordos .
No hay nada de pie en el medio de una librera y otra forma de actitud positiva va a convertir todos esos libros en curso .
No va a suceder .
Realmente quiero vivir en un mundo donde la discapacidad no es la excepcin , sino la norma .
Quiero vivir en un mundo en el que una nia de 15 aos sentado en su habitacin viendo `` <unk> el <unk> '' `` <unk> '' no se conoce como lograr cualquier cosa porque ella se sienta sentado .
Quiero vivir en un mundo donde no tenemos expectativas tan bajas de personas con discapacidad que somos <unk> para salir de la cama y recordar nuestros propios nombres de la maana .
Quiero vivir en un mundo en el que valorar el verdadero logro para las personas de discapacidad , y quiero vivir en un mundo en el que un nio en el ao 11 en una escuela secundaria no es un poco sorprendido que su nuevo profesor es un usuario de ruedas .
La discapacidad no hace que sea excepcional , pero <unk> lo que piensan que se sabe .
Gracias .
Qu hacer realidad clsica y el ftbol profesional tienen que ver con la empata ?
Y cul es la velocidad velocidad de la velocidad de un <unk> ?
Ahora , por desgracia , slo voy a responder a una de esas preguntas hoy , por favor , tratar de contienen la decepcin .
Cuando la mayora de la gente piensa en la realidad clsica , ellos piensan en la realidad de `` monetario '' y Tom <unk> <unk> sus manos en el aire , pero la realidad clsica no es ciencia ficcin .
Es algo que ocurrir en nuestra vida , y ocurrir porque tenemos las herramientas para hacer que suceda , y la gente tiene que ser conscientes de eso , porque la realidad clsica va a cambiar nuestras vidas tanto como Internet y el celular .
Ahora , cmo llegamos a la realidad clsica ?
Paso 1 es el paso que estoy usando ahora , Google Glass .
Estoy seguro de que muchos de ustedes estn familiarizados con Google Glass .
Lo que pueden no ser familiar es que Google Glass es un dispositivo que permite ver lo que veo .
Les permitir experimentar cmo es un atleta profesional en el campo .
Ahora mismo , la nica forma en que se puede estar en el campo para m para tratar de describir .
Tengo que usar palabras .
Tengo que crear un marco que luego <unk> con su imaginacin .
Con Google Glass , podemos poner eso debajo de un casco , y podemos tener un sentido de cmo es correr por el campo a 100 millas por hora , su sangre con sus odos .
Se puede tener un sentido de cmo es tener un hombre <unk> tratando de <unk> con cada cable de su ser .
Y he estado en el fin de eso , y no se siente muy bien .
Ahora , tengo algunas fotos para mostrarles cmo es usar Google Glass debajo del casco para darles un gusto .
Por desgracia , no se trata de la prctica de la educacin porque la erradicacin del emergente piensa que la tecnologa emergente es lo que pasa cuando una superficies de submarino , pero hacemos lo que podemos .
As que <unk> un video .
Chris <unk> : Vamos .
All atrs , se debe imaginar el progreso .
<unk> , <unk> un poco ms .
Muy bien , listo ?
Vamos !
Chris <unk> : Como pueden ver , el gusto pequeo de lo que es ser analizar el campo de ftbol desde la perspectiva del <unk> .
Ahora , pueden haber notado que hay algunas personas all : el resto del equipo .
Tenemos un video de la Universidad de Washington .
<unk> : Oye , ratones 54 ! ratones 54 !
Blue 8 ! Blue 8 ! Vamos !
Video : De nuevo , esto te lleva un poco ms cerca de lo que es estar en ese campo , pero esto no es en ninguna parte de lo que es estar en la adolescencia .
<unk> quiere esa experiencia .
<unk> querer estar en ese campo . Quieren ser sus jugadores favoritos , y ya me han hablado con m en YouTube , me han hablado en Twitter , diciendo : `` Oye , puedes poner esto en un <unk> ?
Pueden poner esto a correr ?
Queremos esa experiencia '' .
Bueno , una vez que tenemos esa experiencia con <unk> y Google Glass , cmo hacemos ms <unk> ? Cmo tomamos ese paso siguiente ?
Bueno , tomamos ese paso yendo a algo llamado `` <unk> '' , que estoy seguro de que muchos de ustedes tambin estn familiarizados .
El nmero de <unk> ha sido describi como uno de los dispositivos de realidad virtual virtual que han creado , y eso no est vaco .
Les mostrar por qu no est vaco vaco con este video .
Hombre : Oh ! !
No ! No ! No quiero tocar ms ! No !
Dios mo ! <unk> !
Video : Esa es la experiencia de un hombre en una montaa montaa al miedo de su vida .
Qu crees que la experiencia de la experiencia va a ser cuando tomamos la secuencia de video de un error <unk> <unk> por la lnea , <unk> un <unk> con un <unk> antes de <unk> en un <unk> ?
Y qu creen que la experiencia de esa fan va a ser cuando est <unk> <unk> por el tono poniendo la pelota en la parte trasera de la red , o el <unk> de la red de aire ?
Qu piensan que su experiencia va a ser cuando est bajando por el lado de una montaa a ms de 70 km por hora como el ao pasado ?
Creo que las ventas de edad adulto pueden aumento .
Pero esto no es la realidad caliente .
Esta es la realidad virtual , <unk> .
Cmo llegamos a la realidad clsica , <unk> .
Tenamos que hacer realidad tomado cuando los entrenadores y los gerentes y dueos de los dueos de esta informacin quieren ver , y dicen : `` Cmo usamos esto para hacer nuestros equipos mejor ?
Cmo usamos esto para ganar juegos ? ''
Porque los equipos siempre usan tecnologa para ganar juegos .
Les gusta ganar . Se hace dinero .
As que una breve historia de la tecnologa en la adolescencia .
En 1965 , el Baltimore <unk> le puso una casa en su <unk> para que l le permitan llamar ms rpido .
Ellos terminaron ganando un desprendimiento de ese ao .
Otros equipos siguieron el traje .
Ms gente vieron el juego porque era ms emocionante . Fue ms rpido .
En 1994 , la mayora de los avances de casco en los campos de <unk> , y despus la defensa .
Ms gente vieron los juegos porque era ms rpido . Fue ms entretenido .
En <unk> , imaginen que eres un jugador caminando hacia el <unk> , y tienes tu siguiente juego se muestra justo en la cara de tu cara en el plstico claro que ya usan ahora mismo .
No ms teniendo que preocuparse de olvidar .
No ms preocupante con tener que conocer el manual . Simplemente sale y reaccionar .
Y realmente quieren esto , porque las tareas perdida pierden los juegos y los entrenadores y los entrenadores .
Los juegos se les vuelve entrenador como entrenador .
No quieren eso .
Pero la realidad clsica no es slo un manual mucho mayor .
La realidad humana tambin es una manera de tomar todos esos datos y lo usamos en tiempo real para mejorar la forma en que juegan el juego .
Cmo sera eso ?
Bueno , una simple configuracin sera una cmara en cada rincn del estadio mirando hacia abajo , darles una vista de pjaro de todas las personas all abajo .
Tambin tienen informacin de sensores de casco y animales , la tecnologa que est siendo funcionando ahora .
Se toman toda esa informacin , y lo <unk> a sus jugadores .
Los buenos equipos <unk> de una manera que los jugadores pueden usar .
Los malos tienen informacin de informacin .
Eso determina buenos equipos de mal .
Es tan importante como el departamento de <unk> , y <unk> no es para los menores . Tambin es para <unk> . Quin lo saba ?
Qu sera eso en el campo ?
Bueno , imaginen que eres el <unk> .
Se toma la atencin y se gota .
<unk> <unk> para un receptor abierto .
De repente , un destello brillante a la izquierda de tu <unk> te permite saber , el lado ciego <unk> es <unk> . Normalmente no sera capaz de verlo , pero el sistema de realidad aumentado para saber . Se paso al bolsillo .
Otro destello <unk> a un receptor abierto .
<unk> la pelota , pero uno tiene razn a medida que uno pone .
La pelota viene de la pista .
No sabes dnde va a aterrizar .
Sin embargo , en el <unk> de receptor , ve un pedazo de luz de hierba , y sabe <unk> .
Se va , la pelota , <unk> , <unk> .
Los fans se mueven y los fans estn con l mirando desde cada perspectiva .
Esto es algo que crear enormes emocin en el juego .
Va a hacer un montn de personas , porque la gente quiere esta experiencia .
<unk> querer estar en el campo .
Quieren ser su jugador favorito .
La realidad humana ser parte de los deportes , porque es demasiado rentable no .
Pero la pregunta que les pregunto es que es todo lo que somos para usar la realidad clsica ?
Vamos a usarlo nicamente para nuestros <unk> , nuestros <unk> , nuestro entretenimiento tan normal ?
Porque creo que podemos usar la realidad clsica para algo ms .
Creo que podemos usar la realidad clsica como una manera de fomentar la empata dentro de la especie humana , literalmente , muestra a alguien cmo se ve caminar por milla en los zapatos .
Sabemos lo que esta tecnologa vale la pena de los deportes .
Vale la pena de miles de millones de dlares al ao .
Pero , qu es esta tecnologa en un saln de clases que trata de mostrar un agresor slo de lo tan tan tan tan preocupante de la perspectiva de la vctima ?
Qu es esta tecnologa para una enfermedad gay o ruso , tratando de mostrar el mundo de lo que es vivir bajo la persecucin ?
Lo que es esta tecnologa en la cual vale esta tecnologa a una persona general o un Neil <unk> <unk> tratando de inspirar a una generacin de nios a pensar ms sobre el espacio y la ciencia en lugar de reportes <unk> y <unk> ?
Damas y caballeros , la realidad aumentado .
Las preguntas que hacemos , las decisiones que hacemos , y los retos que enfrentamos son , como siempre , para nosotros .
Gracias .
Recientemente me he dado cuenta de la autopista de California <unk> de 23 aos de servicio .
La mayora de esos 23 aos fue <unk> <unk> el final del condado de <unk> , que incluye el puente urbano de oro .
El puente es una estructura difcil , conocido por todo el mundo por sus hermosas vistas de San Francisco , el Ocano Pacfico , y su propia arquitectura .
Por desgracia , tambin es un imn para el suicidio , ser uno de los sitios ms poderosos del mundo .
El puente 24 veces se abri en absoluto .
Joseph Anderson , jefe jefe a cargo de construir el puente , se <unk> como diciendo : `` El puente es prcticamente <unk> .
<unk> del puente no es prctico ni probable . ''
Pero desde su apertura , ms de 200 000 personas han ido a su muerte desde ese puente .
Algunos creen que viajar entre las dos torres a otra dimensin -- este puente ha sido <unk> como tal que el otoo de eso nos libera de todas sus preocupaciones y dolor , y las aguas abajo van a <unk> tu alma .
Pero djenme contarles lo que ocurre cuando el puente se usa como medio de suicidio .
Despus de una cada libre de 4 a cinco segundos , el cuerpo le da el agua a unos 75 km por hora .
Ese impacto tiene los huesos , algunos de los cuales luego se necesitan rganos vitales .
La mayora de los morir .
Aquellos que no son por lo general <unk> en el agua , y luego se qued .
No creo que aquellos que valientes este mtodo de suicidio se da cuenta de cmo <unk> la muerte .
Esta es la mdula .
Salvo por las dos torres , hay 32 cm de acero <unk> el puente .
Aqu es donde la mayora de la gente se encuentra antes de tomar sus vidas .
Puedo decirles de la experiencia que una vez la persona est en esa mdula , y en su tiempo ms oscuro , es muy difcil los traer de nuevo .
Tom esta foto el ao pasado , como esta joven habl con un oficial que le di vida .
Quiero contarles muy feliz que tenamos xito ese da en el tren .
Cuando comenc a trabajar en el puente , no tenamos formacin formal .
Se luch para parar a travs de estas llamadas .
Esto no era slo un centro para aquellos al suicidio , sino a los oficiales tambin .
Hemos recorrido mucho , desde entonces .
Ahora , los oficiales de negociacin y los psiclogos tren nuevos oficiales .
Esto es Jason <unk> .
Conoc a Jason del 22 de julio del ao pasado cuando recib una llamada de un tipo posible posible sentado en la mdula .
Yo respondi , y cuando llegu , observado Jason hablando con un oficial de puente de 24 aos .
Jason tena unos 32 aos y se haba volado aqu desde Nueva Jersey .
De hecho , l haba existido aqu en dos ocasiones de Nueva Jersey para tratar de suicidio en este puente .
Despus de una hora de hablar con Jason , nos pregunt si sabamos la historia de la caja de Pandora .
<unk> tu mitologa griega , <unk> cre arena , y la envi a la Tierra con una caja , y le dijo : `` Nunca , nunca abrir esa caja '' .
Bueno , un da , la curiosidad lleg a la falta de arena , y ella haba abierto la caja .
De acuerdo , vol a las enfermedades , los tiempos y todo tipo de peligros contra el hombre .
Lo nico bueno en la caja era esperanza .
Y luego nos pregunt : `` Qu pasa al abrir la caja y la esperanza no est ah ? ''
<unk> unos momentos , se extiende a su derecha , y estaba .
Este tipo , joven joven de Nueva Jersey se haban comprometido el suicidio .
Habl con los padres de Jason <unk> esa noche , y supongo que , cuando estaba hablando con ellos , que no suena como si estuviera haciendo muy bien , porque al da siguiente , su paciente familiar llam a mirar conmigo .
Los padres le haban pedido .
El dao intiles del suicidio afecta a tantas personas .
Yo hago estas preguntas : Qu haran si tu familia , amigo o seres queridos fue el suicidio ?
Qu diran ?
Saben qu decir ?
En mi experiencia , no es slo la hablando que uno hace , sino la escucha .
Mira .
No argumentar , castigo o decirle a la persona que sabes cmo se sienten , porque probablemente no .
Al estar ah , puede ser el punto de inflexin que necesitan .
Si uno piensa que alguien no tiene miedo , no tienen miedo de enfrentar y hacer la pregunta .
Una forma de hacer que la pregunta es como esto : `` Otros en circunstancias similares han pensado en fin su vida ; han tenido estos pensamientos ? ''
<unk> a la persona que se puede salvar su vida y ser el punto de inflexin para ellos .
Algunos otros signos para buscar : desesperanza , creer que las cosas son terribles y nunca van a ser mejor . En particular , creer que no hay nada que se puede hacer en ello , reciente sociales , y una prdida de inters en la vida .
Me ocurri esta charla hace apenas un par de das , y recib un correo de una seora de una seora que me gustara leer .
Ella perdi su hijo en enero de 19 de este ao , y ella escribi este correo electrnico hace un par de das , y est con su permiso y la bendicin que les lea .
`` Hola , Kevin . Me imagino que estn en TED .
Eso debe ser la experiencia de estar all .
Estoy pensando que debera ir al puente este fin de semana .
Slo quera bajar una nota .
La esperanza se obtiene la palabra a muchas personas y van a casa hablando de ello a sus amigos que le dicen a sus amigos , etc .
Todava estoy muy mal , pero notar ms momentos de que se dan cuenta de Mike no va a casa .
Mike estaba conduciendo desde <unk> a San Francisco para ver el juego de <unk> con su padre en enero de 19 .
Nunca lo hizo all .
Yo llam a la polica <unk> y le dio falta esa tarde .
A la maana siguiente , dos oficiales vino a mi casa y deca que Mike 's estaba en el puente en el puente .
Un testigo haba observado saltar del puente en las <unk> del da anterior .
Muchas gracias por todos los que pueden ser slo sol muy dbil para s mismos .
Quin no ha sido bajo antes sin sufrimiento de una verdadera enfermedad mental ?
No debera ser tan fcil terminar .
Mis oraciones estn contigo con tu lucha .
La <unk> , el puente peligroso , se supone que es un pasaje a travs de nuestra hermosa baha , no es un cerebro .
Buena suerte esta semana . <unk> '' .
No puedo imaginar el coraje que se necesita para ir a ese puente y caminar por el camino que su hijo tom ese da , y tambin el coraje de seguir .
Me gustara presentarles a un hombre que me refiero como esperanza y valor .
En marzo de el 11 de marzo de 2005 , respondi una llamada de un tipo posible posible en la acera del puente cerca de la torre norte .
Pas mi motocicleta en la acera y observado a este hombre de Kevin <unk> , de pie en la acera .
Cuando me vio , l inmediatamente <unk> de ese tren peatones , y se puso en esa pequea tubo que va alrededor de la torre .
Durante la prxima hora y medio , escuch como Kevin habl sobre su depresin y desesperanza .
Ted decidi en su propio ese da para volver a ese tren y dar vida otra oportunidad .
Cuando Kevin regres , le <unk> .
`` Este es un nuevo principio , una nueva vida '' .
Pero le pregunt : `` Qu fue lo que te hizo volver y dar esperanza y vida otra oportunidad ? ''
Y saben lo que me dijo ?
l dijo : `` Ustedes escucharon .
Permtanme hablar , y escuchar . ''
Poco despus de este incidente , recib una carta de preguntarn , y tengo esa carta conmigo , y me gustara leer .
`` El Sr. <unk> , no va a borrar los eventos de 11 de marzo de 11 , pero eres una de las razones por las razones por las que est todava con nosotros .
Realmente creo creo creo que Kevin estaba llorando por ayudar .
l ha sido diagnosticado con una enfermedad mental para lo que ha sido adecuadamente .
Yo adoptado cerca cuando tena solo seis meses , no completamente conscientes de cualquier cosa muy bien , pero , gracias a Dios , ahora sabemos .
Y , como dice .
Realmente gracias a Dios .
<unk> <unk> , <unk> <unk> '' .
Y en el fondo ella escribe , `` <unk> . Cuando visit San Francisco esa tarde esa tarde , se fueron <unk> como paciente .
Nio , tena que <unk> esa .
Hoy , Kevin es un padre amar y contribuir a la sociedad .
l habla abiertamente sobre los eventos ese da y su depresin en las esperanzas que su historia va a inspirar a otros .
<unk> no es solo algo que he encontrado en el trabajo .
Es personal .
Mi abuelo comprometido al suicidio .
Ese acto , aunque terminar su propio dolor , me dijo desde nunca llegar a conocer .
Esto es lo que hace suicidio .
Para la mayora de las personas mayora , o a aquellos a los suicidio , no podran pensar en ver a otra persona .
Slo quieren su propio dolor para terminar .
Por lo general , esto ha logrado en solo tres maneras : dormir , drogas o alcohol .
En mi carrera , he respondi y me haba involucrado en cientos de enfermedades mentales y suicidio a todo el puente .
De esos Pacfico he estado involucrado , slo he perdido dos , pero eso es dos .
Una era Jason .
El otro era un hombre que habl durante una hora .
Durante ese tiempo me dio la mano a tres ocasiones .
Al final , me mir y dijo , `` Kevin , lo siento , pero tengo que ir '' .
Y l se acerc .
Es absolutamente horrible .
Quiero decirles que , sin embargo , la gran mayora de las personas que tenemos para hacer contacto con ese puente no cometer suicidio .
Adems , que muy pocos que han salt del puente y vivan y pueden hablar de ello , que uno al 2 % , la mayora de ellos han dicho que el segundo que permiten ir de ese tren , saban que haban hecho un error y queran vivir .
Le digo a la gente , el puente no solo conecta a San Francisco , pero tambin la gente tambin .
Esa conexin , o el puente que hacemos , es algo que cada uno de nosotros debera luchar .
Las <unk> son diferentes .
Hay ayuda . Hay esperanza .
Muchas gracias .
El mundo te hace algo que no eres , pero saben dentro de lo que eres , y esa pregunta se quema en tu corazn : Cmo se va a ser eso ?
Puede que sea algo nico en esto , pero no estoy solo , no solo en absoluto .
As que cuando me convert en un modelo de moda , senta que finalmente logr el sueo que siempre quera desde que era un nio joven .
Mi yo fuera , finalmente <unk> mi verdad interior , mi yo interior .
Por razones complejas que voy a llegar despus , cuando miro esta foto , en ese momento me senta como , <unk> , lo has hecho , has llegado .
Pero este octubre me di cuenta de que solo estoy comenzando .
Todos nos ponemos en cajas por nuestra familia , por nuestra religin , por nuestra sociedad , nuestro momento en la historia , incluso nuestros propios cuerpos .
Algunas personas tienen valor para romper gratis , no aceptar las limitaciones de la piel de su piel o por las creencias de los que les rodean .
Esas personas siempre son la amenaza para el status quo , a lo que se considera aceptable .
En mi caso , durante los ltimos nueve aos , algunos vecinos , algunos de mis amigos , colegas , incluso mi agente , no saba mi historia .
Creo que , en misterio , esto se llama la revelar .
Esta es la ma .
Yo era un nio al nacimiento de la apariencia de mis semanas .
Recuerdo que cuando tena cinco aos en mano de obra caminar alrededor de nuestra casa , siempre uso esta camiseta en mi cabeza .
Y mi madre me pregunt : `` Cmo se usa siempre esa camiseta en la cabeza ? ''
Le dije : `` Mam , este es mi cabello . Soy una chica '' .
Yo saba cmo <unk> .
El mundo siempre ha sido considerado un hecho , <unk> , pero ahora sabemos que es ms fluido , complejo y misteriosa .
Debido a mi xito , nunca tuve valor para compartir mi historia , no porque pens en lo que estoy mal , sino por cmo el mundo trata aquellos de nosotros que deseo romper gratis .
Cada da , estoy tan agradecida porque soy mujer .
Tengo una madre y pap y la familia que me acept quin soy .
Muchos no son tan afortunados .
Hay una larga tradicin en la cultura Asia que apoya el misterio de fluido del gnero .
Hay una marihuana budista de compasin .
Ah hay una competicin hind en <unk> <unk> .
As que cuando tena ocho aos , yo estaba en una fiesta en mano en mano .
Estaba delante del escenario , y recuerdo que viene a esta hermosa mujer frente a m , y recuerdo que el momento algo me dio algo : es el tipo de mujer que me gustara ser .
As que cuando tena 15 aos , todava <unk> como nio , conoc a esta mujer llamado <unk> .
Ella es un gerente de Nueva York .
Esa noche me pregunt : `` Cmo no se trata de <unk> el <unk> de la belleza ? ''
Ella me convencido de que si me gustara cuidar de los <unk> y los cientficos , y esa noche , gan mejor en <unk> y mejor en un perodo de largo plazo y puso segunda persona entre los candidatos <unk> .
Ese momento cambi mi vida .
De repente , me present al mundo de la belleza de la belleza .
No mucha gente podra decir que su primer trabajo es una reina <unk> para mujeres mujeres , pero lo har .
Tambin experimentado la Dios de extraos , especialmente cuando <unk> en distancias remotas en las Filipinas .
Pero lo ms importante , conoc a algunos de mis mejores amigos en esa comunidad .
En 2001 , mi madre , que haba pasado a San Francisco , me llam y me dijo que mi tarjeta verde vino , que podra ir a los Estados Unidos .
<unk> .
Le dije a mi madre , `` Mam , me diversin .
Estoy aqu con mis amigos , me encanta viajar , ser una reina de bsqueda de la belleza . ''
Pero luego dos semanas despus me llam , dijo , `` Saban que si se mueve a los Estados Unidos uno podra cambiar tu nombre y marcador ? ''
Eso era todo lo que necesitaba para escuchar .
Mi madre tambin me dijo que poner dos E en la escritura de mi nombre .
Tambin vino conmigo cuando tena mi ciruga en Tailandia a 19 aos .
Es interesante , en algunas de las ciudades rurales en Tailandia , trabajan algunas de las <unk> , segura y sofisticadas .
En ese momento en los Estados Unidos , se necesitaba tener ciruga antes de cambiar su nombre y el marcador de gnero .
En 2001 , me mud a San Francisco , y recuerdo mirar a mi licencia de conductor de California con el nombre <unk> y el marcador de gnero .
Eso fue un momento poderoso .
Para algunas personas , sus <unk> , es su licencia para conducir o incluso para obtener una beber , pero para m , esa era mi licencia para vivir , sentir <unk> .
De repente , mis miedos eran <unk> .
Sent que poda conquistar mi sueo y moverse a Nueva York y ser un modelo .
Muchos no son tan afortunados .
Creo que esta mujer llamado <unk> <unk> .
Ella es de Nueva York , es una joven que estaba viviendo su verdad , pero el odio termin su vida .
Para la mayora de mi comunidad , esta es la realidad en la que vivimos .
Nuestra tasa de suicidio es nueve veces ms alto que el de la poblacin general .
Cada 20 noviembre , tenemos una poblacin global para el Da de <unk> de <unk> .
Estoy aqu en este escenario porque es una larga historia de gente que luch y se puso en la injusticia .
Esta es subestimar la Johnson Johnson y Sylvia <unk> .
Hoy , este momento , es mi real saliendo .
No poda vivir mi verdad para y por m mismo .
Quiero hacer lo mejor para ayudar a otros a vivir su verdad sin vergenza y terror .
Estoy aqu , expuesto , as que un da nunca habr una necesidad de 2 noviembre .
Mi verdad ms profunda me permiti aceptar quin soy .
<unk> ?
Muchas gracias .
Gracias
<unk> <unk> : Claro . Bueno , primero , en realidad , lo siento .
El sistema de apoyo , con mi madre especialmente , y mi familia , que en s misma es tan poderoso .
Recuerdo a cada vez que yo iba a entrenador a las mujeres brillantes , los dira , y a veces cuando me llaman y me digan que sus padres no pueden aceptar eso , yo dira que la llamada y decirle a mi madre , `` Mam , puedes llamar a esta mujer ? ''
Y a veces funciona , a veces no , as que es slo la identidad de gnero en el ncleo de nuestro ser , cierto ?
Quiero decir , todos somos sexo al nacimiento , as que lo que intento hacer es tener esta conversacin que a veces esa tarea de gnero no partido , y debera haber un espacio que le permitir a la gente a <unk> , y esa es una conversacin que deberamos tener con padres , con colegas .
El movimiento Panten , est al principio , para comparar con el movimiento gay .
Todava hay mucho trabajo que debe hacerse .
Debera haber un entendimiento .
Debera haber un espacio de curiosidad y hacer preguntas , y espero que todos ustedes sean mis aliados .
KS : Gracias . Eso fue tan precioso . <unk> : Gracias .
En muchas sociedades tribales y sociedades tribales son generalmente conocidos por sus hijos , pero soy uno de los pocos padres que se conoce por su hija , y estoy orgullosa de ello .
<unk> empez su campaa para la educacin y se puso por sus derechos en 2007 , y cuando sus esfuerzos se <unk> en 2011 , y ella le dio el premio de paz nacional nacional , y se convirti en una joven y muy popular de su pas .
Antes de eso , ella era mi hija pero ahora soy su padre .
Damas y caballeros , si <unk> a la historia humana , la historia de las mujeres es la historia de la injusticia , la desigualdad , la violencia y la explotacin .
Ya ven , en las sociedades pblicas , justo desde el principio , cuando una nia naci , su nacimiento no se basa .
Ella no es recibido ni por padre ni madre .
El barrio viene y <unk> con la madre , y nadie <unk> el padre .
Y una madre es muy incmodo tener una nia de nia .
Cuando le da a luz a la primera nia , la primera hija , ella es triste .
Cuando le da a luz a la segunda hija , se sorprendi , y en la expectativa de un hijo , cuando le da a luz a una tercera hija ella se siente culpable como un criminal .
No slo la madre sufre , pero la hija , la hija recin nacido , cuando crece , ella sufre tambin .
A los cinco aos , mientras ella debera ser ir a la escuela , ella se mantiene en casa y sus hermanos se <unk> en una escuela .
Hasta los 12 aos de alguna manera , tiene una buena vida .
Puede ser divertido .
Puede jugar con sus amigos en las calles , y ella puede moverse en las calles como una rama .
Pero cuando ella entra a su adolescentes , cuando se convierte en 13 aos , est prohibido para salir de su casa sin un <unk> machos .
Se encuentra bajo las cuatro paredes de su casa .
Ella no es un individuo libre .
Se convierte en el llamado honor de su padre y de sus familias y de su familia , y si ella <unk> el cdigo de ese llamado honor , ella podra ser matado .
Y tambin es interesante que este llamado cdigo de honor , no slo afectar la vida de una nia , tambin afecta la vida de los miembros machos de la familia .
Por lo tanto , este hermano , cambia la prdida de su vida y la felicidad de sus hermanas al final del llamado honor .
Y hay una ms norma de las sociedades EDI que se llama `` Toda forma .
Una buena chica se supone que se supone que es muy silencioso , muy humilde , muy humilde .
Es el criterio .
El papel del rol buena debera ser muy silencioso .
Se supone que se supone que se supone que se supone que aceptar las decisiones de su padre y madre y decisiones de mayores , incluso si ella no les gustan .
Si se cas con un hombre que no le gusta o si se cas con un anciano , tiene que aceptar , porque no quiere ser <unk> como <unk> .
Si se cas muy temprano , tiene que aceptar .
De lo contrario , se llama <unk> .
Y qu pasa al final ?
En palabras de un <unk> , es <unk> , <unk> , y luego da a luz a ms hijos y hijas .
Y es la irona de la situacin que esta madre , le ensea a la misma leccin de camino a su hija y la misma leccin de honor a sus hijos .
Y este ciclo asusta , sigue .
Los hermanos y hermanas , cuando <unk> naci , y por primera vez , cranme , no me gustan los nios recin recin nacido , para ser honestos , pero cuando fui y mir a sus ojos , cranme , me volv muy honor .
Y mucho antes de que naci , pens en su nombre , y estaba fascinada con una libertad de libertad rpida en Afganistn .
Su nombre era <unk> de <unk> , y yo llamo mi hija tras ella .
Pero cuando mir , todos los hombres , y tom mi bolgrafo , dibuj una lnea de mi nombre y escribi , `` <unk> '' .
Y cuando ella crece , cuando ella tena 4 aos y la mayora de los aos , la encuentro en mi escuela .
Se estarn preguntando , entonces , por qu debera mencionar la entrada de una nia en una escuela ?
S , debo decirlo .
Puede ser tomada por sentado en Canad , en Estados Unidos , en muchos pases desarrollados , pero en pases pobres , en las sociedades pobres , en sociedades tribales , es un gran evento para la vida de la chica .
<unk> en una escuela significa reconocimiento de su identidad y su nombre .
<unk> en una escuela significa que ha entrado en el mundo de los sueos y aspiraciones donde ella puede explorar su <unk> para su vida futuro .
Tengo cinco hermanas y ninguno de ellos pudiera ir a la escuela , y se van a salir de dos semanas antes , cuando yo estaba llenar la forma de forma de forma de forma de forma til , y yo estaba llenar la parte familiar de la forma , no poda recordar las <unk> de algunas de mis hermanas .
Y la razn fue que nunca he visto los nombres de mis hermanas escrita en cualquier documento .
Esa fue la razn por la que llamo mi hija .
Lo que mi padre no poda dar a mis hermanas y a sus hijas , pens que debo cambiar .
Yo sola apreciar la inteligencia y la pgina principal de mi hija .
Le di que me sent conmigo cuando mis amigos solan venir .
Yo le pongo a ir conmigo a diferentes reuniones .
Y todos estos valores buenos , intent <unk> en su personalidad .
Y esto no era slo ella , slo <unk> .
<unk> todos estos buenos valores a mi escuela , estudiantes de nia y nio tambin .
Yo sola la educacin .
Le ense a mis chicas , le ense a mis alumnos , para mantener la leccin de la bsqueda .
Le ense a mis estudiantes a mi hijo para mantener la leccin de la llamada <unk> .
hermanos y hermanas , estbamos tratando de ms derechos para mujeres , y estbamos luchando por tener ms , ms y ms espacio para las mujeres en la sociedad .
Pero llegamos a travs de un nuevo fenmeno .
Fue letal para los derechos humanos y en particular a los derechos de las mujeres .
Se llama <unk> .
Significa una gran cantidad de participacin de las mujeres en las actividades polticas , econmicos y sociales .
Cientos de escuelas se perdieron .
Las nias estaban prohibido ir a la escuela .
Las mujeres fueron obligado a usar <unk> y se dejaron de ir a los mercados .
Los msicos fueron iguales , las chicas <unk> y los cantantes fueron asesinados .
Millones estaban sufriendo , pero pocos habl , y fue lo ms aterrador que tiene todas las personas que matan y quin <unk> , y se habla de sus derechos .
Es realmente lo ms aterrador .
A la edad de 10 aos , <unk> de pie y se puso para la derecha de la educacin .
Ella escribi un diario para el blog de la BBC , se <unk> para los New York Times , y ella habl de cada plataforma .
Y su voz era la voz ms poderosa .
<unk> como un error en todo el mundo .
Y esa fue la razn por la que los talibanes no podan tolerar su campaa , y en octubre de 2012 de octubre de 2012 , ella fue tiro en la cabeza en blanco .
Fue un lugar del mundo para mi familia y para m .
El mundo se convirti en un gran agujero negro .
Mientras que mi hija estaba al borde de la vida y la muerte , <unk> los odos de mi esposa , `` Debera ser <unk> por lo que le pas a mi hija y su hija ? ''
Y ella me dijo : `` Por favor no te culpa a ti mismo .
<unk> por la causa correcta .
<unk> tu vida en juego por la causa de la verdad , por la causa de la paz , y por la causa de la educacin , y su hija en inspirado a ti .
Ambos estaban en el camino correcto y Dios lo proteger '' .
Estas pocas palabras significaba mucho para m , y no me pregunt a esta pregunta .
Cuando <unk> estaba en el hospital , y ella iba a travs de los dolores graves y haba tenido cabeza graves porque su nervio facial se redujo , sola ver una sombra oscura difundir la cara de mi esposa .
Pero a mi hija nunca se ha dado .
Ella sola decir : `` Estoy bien con mis <unk> <unk> y con mi <unk> en mi cara .
Voy a estar bien . Por favor no se preocupen .
Fue un <unk> para nosotros , y ella nos <unk> .
Los hermanos y hermanas , aprendimos de ella cmo ser resistente en las ocasiones ms difciles , y me alegra compartir con Uds . que a pesar de ser un cono para los derechos de nios y mujeres , ella es como una nia de <unk> .
Ella etc. , cuando sus tareas lo hacen !
Ella <unk> con sus hermanos , y estoy muy feliz para eso .
La gente me pregunta , qu es lo especial en mi <unk> que ha hecho <unk> tan valiente y tan valientes , tan valiente y estn listos ?
Les digo , no me preguntan lo que hice .
<unk> lo que no hice .
No tena video , y eso es todo .
Muchas gracias .
Gracias . Muchas gracias . Gracias .
Tuve una ciruga cerebral hace 18 aos , y desde entonces , la ciencia cerebral se ha convertido en una pasin personal ma .
Soy un ingeniero .
Y primero permtanme decir , recientemente ingres a donde tena una divisin , la divisin de Google en Google X , y el trabajo de ciencias del cerebro del que estoy hablando hoy es trabajo que hice antes de que me uni a Google y al lado de Google .
Eso dijo , hay un estigma cuando tienes una ciruga cerebral .
Son inteligentes o no ?
Y si no , pueden hacer una inteligente otra vez ?
Despus de mi vida , parte de mi cerebro estaba perdido , y tuve que lidiar con eso .
No era la materia gris , pero fue el momento de un centro muerto que hace que las hormonas clave y los objetos .
Inmediatamente despus de mi ciruga , tuve que decidir qu cantidad de una docena de productos poderosos para tomar cada da , porque si simplemente no me tom nada , morir en las horas .
Cada da ahora durante 18 aos -- yo he tenido que tratar de decidir las combinaciones y estrellas de qumicos , y tratar de mantener vida .
Ha habido varias llamadas cercanas .
Pero por suerte , soy un negocio en el corazn , as que decid que podra experimentar para encontrar ms <unk> <unk> porque no hay un mapa claro de camino en esto que es detallada .
Empec a tratar de diferentes contactos , y yo me senta muy lejos de los pequeos cambios en la <unk> dramticamente , mi sentido de ser , mi sentido de quin era mi idea , mi comportamiento hacia la gente .
Un caso particularmente dramtico : durante un par de meses en realidad trat de <unk> y qumicos de un hombre en sus primeros 20 , y yo me sent buscando cmo cambi mis pensamientos .
Estaba enojados todo el tiempo , pens en el sexo constantemente , y pens que era la persona ms inteligente de todo el mundo , y por supuesto durante los aos que conoc a gente como si , o tal vez , una especie de versiones de eso .
Yo era un poco extremo .
Pero para m , la sorpresa era , no tratando de ser bioluminiscencia .
Estaba tratando , con un poco de inseguridad , para arreglar un problema frente a m , y no sali as .
As que no poda manejar .
Yo cambi mi <unk> .
Pero esa experiencia , creo , me dio un nuevo enfoque para los hombres y lo que podran caminar , y he conseguido con hombres mucho mejor desde entonces .
Lo que yo estaba tratando de hacer con estas hormonas y objetos , as que fue para tratar de obtener mi inteligencia despus de mi enfermedad y ciruga , mi pensamiento creativo , mi idea del flujo .
Y creo que principalmente en imgenes , as que para m se convirti en una medida clave , cmo obtener estas imgenes mentales que uso como una forma de prototipos rpido , si lo harn , mis ideas , tratando de diferentes ideas por tamao , jugar escenarios .
Este tipo de pensamiento no es nuevo .
<unk> como 61 y Descartes y Agnes vieron cosas igual .
Ellos pensaban que las imgenes mentales y las ideas eran en realidad lo mismo .
Hoy en da , la historia de eso , y muchos debates acerca de cmo funciona la mente , pero para m es simple : imgenes mental , para la mayora de nosotros , somos central en forma de pensamiento creativo y creativo .
As que despus de varios aos , me <unk> y tengo muchas imgenes mentales muy sensibles con una gran sofisticacin y lo analtica <unk> detrs de ellos .
Y ahora estoy trabajando , cmo puedo obtener estas imgenes mentales en mi mente a mi computadora ms rpido ?
Pueden imaginar , un director de pelcula ser capaz de usar su imaginacin solo para directo al mundo en frente de ella ?
O un msico para obtener la msica de su cabeza ?
Hay posibilidades increbles con esto como una forma de personas creativas para compartir a la velocidad .
Y la verdad es que el pequeo cuello de botella de botella puede hacer esto es solo pasar la resolucin de sistemas cerebrales .
Les mostrar por qu creo que estamos muy cerca de compartir con ustedes dos experimentos recientes de dos grupos de neurociencia .
Ambos usan la tecnologa resonancia magntica , tecnologa funcional de resonancia magntica funcional , para la imagen del cerebro , y aqu est una tomografa cerebral de <unk> <unk> y sus colegas en Harvard .
Y la columna izquierda muestra una tomografa cerebral de una persona mirando una imagen .
La columna media muestra el <unk> de ese mismo individuo imaginar , viendo esa misma imagen .
Y la columna correcta fue creado mediante la columna medio de la columna izquierda , que muestra la diferencia de ser casi cero .
Esto fue bastantes a diferentes individuos con muchas imgenes diferentes , siempre con un resultado similar .
La diferencia entre ver una imagen e imaginar que la misma imagen est al lado de nada .
Lo que me gustara compartir con Uds . un otro experimento del laboratorio de Jack <unk> de Berkeley .
Han sido capaces de descifrar las ondas cerebrales en campos visuales .
As que permtanme poner esto para ustedes .
En este experimento , los individuos se muestran cientos de horas de videos de YouTube , mientras que se hechas de sus cerebros para crear una gran biblioteca del cerebro a las secuencias de video .
Entonces una nueva pelcula se muestra con nuevas imgenes , nuevos animales , nuevos animales en l , y una nueva tomografa fue grabado .
La computadora , usando datos del cerebro , usando datos del cerebro , <unk> que nueva tomografa cerebral para mostrar lo que pensaba que el individuo estaba viendo .
A la derecha se ve la adivinar de la computadora , y a la izquierda , el clip de clip .
Este es el <unk> .
Estamos tan cerca de poder hacerlo .
Slo necesitamos subir la resolucin .
Y recuerdo que cuando se ve una imagen versus cuando se imaginan la misma imagen , crea la misma tomografa cerebral .
As que esto se hizo con los sistemas cerebrales del cerebro de hoy en da , y su resolucin ha aumentado en realidad en los ltimos aos .
Lo siguiente que necesitamos aumentar la resolucin de la resolucin de personas para obtener una visin ms profunda .
Cmo lo hacemos ?
Hay muchas tcnicas en este enfoque .
Una manera es que la forma es descifrar tu crneo y poner en electrodos .
No soy para eso .
Hay muchas nuevas tcnicas de imagen que se les propuse , algunos incluso por m , pero dado el reciente xito de la resonancia magntica , primero tenemos que hacer la pregunta , es el fin del camino con esta tecnologa ?
La sabidura popular dice la nica manera de obtener una resolucin ms grande , pero en este momento ms grande slo ofrecer mejoras de resolucin gradualmente , no las mejores que necesitamos .
Estoy poniendo hacia delante una idea : en lugar de los imanes ms grandes , hagamos mejores imanes .
Podemos crear estructuras mucho ms complicadas con otro tipo diferente , como hacer <unk> .
Por qu importa eso ?
Un gran esfuerzo en la resonancia magntica en los ltimos aos se ha ido a hacer muy grandes , muy enormes , verdad ?
Pero , sin embargo , la mayora de los avances recientes de la resolucin han llegado a partir de las soluciones inteligentes y a travs de las soluciones en la <unk> . radio de radio y receptores en los sistemas de resonancia magntica .
Vamos a ser tambin , en lugar de un campo magntico bien uniforme , pusimos patrones magntico sistemas de la radio .
Al combinar los patrones de <unk> con los patrones de las frecuencias de radio , el procesamiento de frecuencias de radio que puede aumentar enormemente la informacin que podemos extraer en una tomografa .
Y en la parte superior de eso , podemos luego luego capa nuestro conocimiento <unk> de la estructura del cerebro y la memoria para crear un aumento de estrellas que necesitamos .
Y usando resonancia magntica , deberamos ser capaces de medir no solo el flujo sanguneo , sino las hormonas y los pases que he hablado y quizs incluso la actividad neuronal directa que es el sueo .
Vamos a tener nuestras ideas directamente a los medios de comunicacin digitales .
Se pueden imaginar si pudiramos poner el lenguaje y se comunican directamente con el pensamiento humano ?
Qu seran capaces de entonces ?
Y cmo aprender a lidiar con las verdades del pensamiento humano ?
Uno piensa que Internet era grande .
Estas son grandes preguntas .
Podra ser algo como una herramienta para cambiar nuestra idea y las habilidades de comunicacin .
Y , de hecho , esta misma herramienta puede probar llevar a la cura para el Alzheimer y las enfermedades similares .
Tenemos una pequea opcin , sino abrir esta puerta .
Sin embargo , toma un ao ... pasar en cinco aos o 15 aos ?
Es difcil imaginar que <unk> mucho ms .
Tenemos que aprender a tomar este paso juntos .
Gracias .
Les voy a hablar de salir del armario , y no en el sentido tradicional , no slo el armario .
Creo que todos tenemos cosas .
El armario puede estar contando a alguien por primera vez , o decirle a alguien que est embarazada , o decirle a alguien que tiene cncer , o cualquiera de las otras conversaciones difciles que tenemos en nuestras vidas .
Todo un armario es una conversacin difcil , y aunque nuestros temas pueden variar tremendamente , la experiencia de estar y salir del armario es universal .
Es miedo , y lo odio , y debe hacerse .
Hace varios aos , estaba trabajando en el sur del Sur del Sur , una cafetera local en la ciudad , y durante mi tiempo all iba a travs de fases de la intensidad de la intensidad de la verdadera intensidad de arriba : no <unk> mis axilas , <unk> <unk> <unk> <unk> .
Y dependiendo de la <unk> de mi carga de carga y lo que recientemente me puse a mi cabeza , la pregunta a menudo se me ocurri , por lo general por un nio : `` Bueno , eres un nio o una nia ? ''
Y habra un silencio incmodo en la mesa .
<unk> mi mandbula un poco ms fuerte , mantener mi <unk> con un poco ms cuento .
El pap <unk> su peridico y a la madre <unk> una mirada mirada a su hijo .
Pero yo dira que nada , y <unk> dentro .
Y lleg al punto en que cada vez que entr a una mesa que tena un nio en cualquier lugar entre tres y 10 aos , estaba listo para luchar .
Y eso es una sensacin terrible .
As que me promet a m misma , la prxima vez , dira algo .
Tena esa conversacin difcil .
As que dentro de una cuestin de semanas , pasa otra vez .
`` Eres un nio o una nia ? ''
<unk> <unk> , pero esta vez estoy listo para ir a todos los estudios de las mujeres sobre esta mesa . Tengo las citas <unk> .
Tengo las citas de pie .
Incluso tengo esto un poco de `` vagina de la vagina '' .
As que tomo una profunda respiracin y miro hacia atrs es una nia de 4 aos en un vestido rosa , no un reto a un mundo feminista , slo un nio con una pregunta : `` Eres un nio o una nia ? ''
As que tomo otra respiracin profunda , nada al lado de ella y decir : `` S que es algo confuso .
Mi cabello es corto como un nio , y yo uso la ropa de un nio , pero soy una nia , y saben cmo a veces les gusta usar un vestido rosa , y a veces les gusta llevar a tu cerebro <unk> ?
Bueno , soy ms o menos una nia <unk> '' .
Y este nio me mira a los ojos , sin falta un vencer , y dice : `` Mi doctrina favorito son prpura .
Puedo obtener un <unk> , por favor ? ''
Y eso fue . Slo , `` Oh , est bien . Eres una chica .
Qu pasa con eso ?
Fue la conversacin difcil que he tenido .
Y por qu ? Porque <unk> Nia y yo , nosotros nos <unk> con otros .
As que como muchos de nosotros , he vivido en unas pocas cosas en mi vida , y s , la mayora de mis paredes , las paredes tuvieron que ser arco arco .
Pero dentro , en la oscuridad , no se puede decir qu son las paredes .
Slo sabes lo que se siente en vivir en un armario .
De verdad , mi armario no es diferente a la suya o el tuyo .
Claro , les dar 100 razones por las que saliendo de mi armario fue ms difcil que salir de el tuyo , pero aqu est la cosa : difcil no es relativa .
Es difcil .
Quin me puede decir que explicar a alguien que acaban de contar la primera vez es ms difcil que decirle a alguien que simplemente <unk> ?
Quin me puede decir que la historia es ms difcil de contar a tu hijo de 5 aos ?
No hay ms difcil , es difcil .
Tenemos que dejar de dejar el tratamiento de todos los dems es para hacernos sentir mejor o peor sobre nuestras cosas y simplemente <unk> en el hecho de que todos tenemos difcil .
En algn momento de nuestras vidas , todos vivimos en las cosas , y pueden sentir seguro , o al menos ms seguro que lo que se encuentra en el otro lado de esa puerta .
Pero estoy aqu para decirles , sin importar lo que estn hechos sus paredes , un armario no es un lugar para una persona para vivir .
Gracias . As que imaginen hace 20 aos .
Yo tena una cola de cola , un vestido <unk> , y con zapatos .
Yo no era la posibilidad de combatir a los cuatro aos que entr al caf .
Yo estaba congelada por miedo , <unk> en la esquina de mi armario <unk> mi armario gay , y moverse un msculo es lo ms lejos que he hecho .
Mi familia , a mis amigos , mis amigos , completa , haba pasado toda mi vida tratando de no abordar estas personas , y ahora estaba convirtiendo en el mundo arriba a propsito .
Yo estaba llamas a las pginas de la escritura que habamos seguido por mucho tiempo , pero si no se trata de esa preocupacin , te matar .
Una de mis razones ms conscientes que estaba en mi boda de mi hermana .
Fue la primera vez que muchos en la asistencia saban que era gay , as que en hacer mi objetivo de la historia de honor , en mi vestido negro , yo caminaba por las mesas y finalmente lleg a una mesa de mis amigos de mis padres , gente que me haban conocido durante aos .
Y despus de una pequea charla pequea , una de las mujeres salieron , `` Me encanta Dios ! ''
Y la batalla de la <unk> gay haba empezado .
`` <unk> , alguna vez han estado en los ojos ? ''
`` Bueno , s , tenemos amigos en San Francisco '' .
`` Bueno , nunca hemos estado all pero hemos escuchado fabuloso '' .
`` <unk> , sabes que mis manos <unk> ?
Es muy bueno y nunca ha hablado de una novia '' .
`` <unk> , cul es tu programa de TV favorito ?
Nuestro programa de la TV favorito de la TV ? As es : Van a utilizar & Grace .
Y saben quines nos encanta ? Jack .
Jack es nuestra favorita .
Y luego , una mujer , pero que querer tan desesperadamente mostrar su apoyo , para permtanme saber que estaba a mi lado , finalmente <unk> , `` Bueno , a veces mi esposo usa voz rosa '' .
Y yo tena una eleccin en ese momento , como todos los <unk> .
Claro , habra sido fcil sealar donde se senta corto .
Es mucho ms difcil conocer a dnde estn y reconocer el hecho de que estaban tratando .
Y qu ms puede hacer que alguien haga pero tratar ?
Si vas a ser real con alguien , tienes que estar listo para real .
Las conversaciones difciles no son mi traje fuerte .
Toda la persona que haya logrado .
Pero estoy mejorando , y yo sigo a lo que me gusta llamar a los tres principios de <unk> .
Ahora , por favor , vemos esto a travs de lentes <unk> , pero saben lo que se necesita para salir de cualquier armario es esencialmente lo mismo .
Nmero uno : Sean autntico .
Tomen la armadura . S mismo .
Ese nio en el caf no tena armadura , pero estaba listo para la batalla .
Si quieren que alguien sea real con ustedes , necesitan saber que Uds . conocen tambin .
Nmero dos : Sean directo . Slo lo decirlo . <unk> el pozo .
Si sabes que eres gay , simplemente lo dicen .
Si le dicen a tus padres podran ser gay , van a mantener la esperanza de que va a cambiar .
No les damos ese sentido de falsa esperanza .
Y el nmero tres , y lo ms importante -- s <unk> .
Estn hablando de la verdad .
Nunca se debe pedir eso .
Y algunas personas pueden haber llegado hasta el camino , as que , claro , <unk> por lo que has hecho , pero nunca <unk> por quin eres .
Y s , algunos se pueden ver , pero eso es en ellos , no en ti .
Esas son sus expectativas de quines son , no tuyo .
Esa es su historia , no el tuyo .
La nica historia que importa es la que uno quiere escribir .
As que la prxima vez que se encuentra en un armario de <unk> <unk> tu pesadilla , sabe que todos hemos estado all antes .
Y se siente muy bien , pero no lo eres .
Gracias a uno . <unk> tu noche .
Cul es ?
Si miramos hacia atrs en la historia de cmo la inteligencia ha sido visto , un ejemplo principal ha sido una famosa cita de <unk> <unk> que la pregunta de si una mquina puede pensar es que lo interesante como la pregunta de si un submarino puede nadar .
Ahora , <unk> <unk> , cuando escribi esto , <unk> como crtica de los primeros pioneros de la ciencia informtica , como Alan Turing .
As , hace varios aos , me doy un programa para tratar de entender los mecanismos fsicos fundamentales debajo de la inteligencia .
Veamos un paso atrs .
Empecemos con un experimento pensamiento .
<unk> que eres una raza extraterrestre que no sabe nada acerca de la biologa de la Tierra o la neurociencia de la Tierra , la neurociencia de la tierra o la inteligencia de la Tierra , pero tienen telescopios sorprendentes y pueden ver la Tierra , y de manera sorprendentemente larga vidas , para poder ver la Tierra durante millones , incluso miles de millones de aos .
Y observamos un efecto realmente extrao .
Por supuesto , como <unk> , sabemos que sera que estamos tratando de ahorrar nosotros mismos .
Estamos tratando de evitar un impacto .
Pero si eres una raza extraterrestre que no sabe nada , no tiene ningn concepto de inteligencia de la Tierra , se habra obligado a poner juntos una teora fsica que explica cmo , hasta hasta un cierto punto en el tiempo , los asteroides <unk> la superficie de un planeta buscando eso .
As que digo que esta es la misma pregunta que comprender la naturaleza fsica de la inteligencia .
As que en este programa que hice hace varios aos , mir a una variedad de preguntas diferentes a travs de la ciencia , a travs de una variedad de disciplinas , que se <unk> , creo , hacia un mecanismo subyacente de inteligencia .
En cosmologa , por ejemplo , ha habido una variedad de diferentes hilos de la evidencia de que nuestro universo parece que nuestro universo parece <unk> para el desarrollo de la inteligencia , y , en particular , para el desarrollo de estados universales que se trata de la diversidad del futuro posible .
Finalmente , la planificacin de movimiento robtica , ha habido una variedad de tcnicas recientes que han intentado tomar ventaja de las habilidades de los robots para maximizar la libertad del futuro para poder lograr tareas complejas .
Y as , tomando todos estos diferentes hilos y ponerlos juntos , me pregunt , comenzando hace varios aos , hay un mecanismo subyacente para la inteligencia que podemos factor de todos estos diferentes temas ?
Hay una sola ecuacin para la inteligencia ?
Y la respuesta , creo , es que s . [ `` O . [ `` E ) '' ] Lo que estn viendo es probablemente el equivalente ms cercano a un E = <unk> para la inteligencia que he visto .
Lo que estn viendo aqu es una declaracin de relacin que la inteligencia es una fuerza , F , que acta como para maximizar la libertad futuro de accin .
Se acta para maximizar la libertad futuro de accin , o mantener opciones abierta , con algunas T T , con la diversidad del futuro posible , E , hasta un horizonte del futuro .
En resumen , la inteligencia no le gusta superar .
La salud trata de maximizar la libertad futuro de accin y mantener opciones abierta .
Y as , dado esta ecuacin , es natural preguntar , qu pueden hacer con esto ?
Cmo lo es ?
Le predecir la inteligencia mundial ?
Es inteligencia artificial ?
As que voy a mostrarles un video que har , creo , demostrar algunas de las aplicaciones increbles de esta ecuacin .
Narrador : La investigacin reciente en la cosmologa ha sugiri que los universos que producen ms trastorno , o `` entropa '' , por sus vidas deberan tener ms condiciones mayora para la existencia de los seres inteligentes como nosotros mismos .
Pero , qu pasa si esa conexin cvica entre la entropa y la huella de inteligencia en una relacin ms profunda ?
Qu pasa si el comportamiento inteligente no se trata slo con la produccin de la entropa a largo plazo , pero surge en realidad directamente desde l ?
Para averiguar , desarrollamos un motor de software llamado <unk> , diseado para maximizar la produccin de la entropa a largo plazo de cualquier sistema que se encuentra en s mismo .
Sorprendentemente , <unk> fue capaz de pasar mltiples pruebas de inteligencia animal , jugar juegos humanos , e incluso ganar acciones de intercambio de dinero , todo sin tener que hacerlo .
Aqu hay algunos ejemplos de <unk> en accin .
Slo como un pie de pie humano sin caer , aqu vemos que <unk> automticamente un palo usando un carrito .
Este comportamiento es notable porque nunca nos dimos un objetivo .
Simplemente decidi simplemente equilibrio .
Esta capacidad de equilibrio tendr <unk> para las tecnologas robtica y las tecnologas de educacin humana .
Esta herramienta usan aplicaciones para la fabricacin inteligente y la agricultura .
Adems , como algunos otros animales pueden cooperar al final de una cuerda al mismo tiempo para liberar la comida , aqu vemos que <unk> es capaz de lograr una versin modelo de esa tarea .
Esta habilidad cooperativo tiene interesantes implicaciones para la planificacin econmica y una variedad de otros campos .
La <unk> es aplicable a una variedad de interacciones .
Por ejemplo , aqu vemos que jugar con xito jugar con s mismo , <unk> su potencial para jugar .
Aqu vemos <unk> <unk> nuevas conexiones en una red social donde los amigos estn cayendo constantemente de tocar y mantener la red bien conectado .
Esta misma red <unk> tambin tiene aplicaciones en salud , energa y inteligencia .
Aqu vemos <unk> <unk> los caminos de una flota de barcos , <unk> con xito y usar el canal de Guatemala a nivel mundial a nivel mundial , su alcance del Atlntico al Pacfico .
Por la misma razn , <unk> es aplicable a problemas en defensa autnomo , energa y transporte .
Por ltimo , aqu vemos que <unk> espontneamente y <unk> una estrategia de <unk> , una estrategia de <unk> , en un rango libre de <unk> , con xito con xito de manera exponencial .
Esta capacidad de gestin de riesgo tendr grandes aplicaciones en las finanzas y el seguro .
Alex <unk> : Lo que acaban de ver es que una variedad de comportamientos inteligentes inteligentes inteligentes como la herramienta de herramientas inteligentes inteligentes como el uso de herramientas y la cooperacin social todos siguen desde una sola ecuacin , que impulsa un sistema para maximizar su futuro libertad de accin .
Ahora , hay una profunda irona aqu .
Volviendo al principio del uso del robot del robot del robot , el juego `` <unk> '' , siempre haba un concepto que si hemos desarrollado la mquina mquina , habra una llamada de <unk> .
Las mquinas se <unk> contra nosotros .
Una gran consecuencia de este trabajo es que tal vez todas estas dcadas , hemos tenido el concepto de <unk> <unk> en revertir .
No es que las mquinas se vuelven inteligentes y luego <unk> y tratar de tomar el mundo .
Es todo lo contrario , que la necesidad de tomar el control de todo el futuro es un principio ms fundamental que la de la inteligencia , que la inteligencia general puede haber pasado directamente de este tipo de <unk> , en lugar de viceversa .
Otra consecuencia importante es buscar .
A menudo me pregunt , cmo la capacidad de buscar objetivos siguen en este tipo de marco ?
Mi equivalente a esa declaracin para pasar a descendientes para que les ayuden a construir gas artificial o para ayudarles a entender la inteligencia humana , es la siguiente : la privacidad debera ser visto como un proceso fsico que trata de maximizar la libertad futura de accin y evitar restricciones en su propio futuro .
Muchas gracias .
Estamos en un punto de inflexin en la historia de la humanidad , una especie que se ve entre ganando las estrellas y perder el planeta que llamamos a casa .
Incluso en los ltimos aos , hemos expandido mucho nuestro conocimiento de cmo se encaja en el contexto de nuestro universo .
La misin Kepler de la NASA ha descubierto miles de planetas potencial alrededor de otras estrellas , sabiendo que la Tierra es pero uno de millones de planetas en nuestra galaxia .
Kepler es un telescopio espacial que mide la <unk> sutil de las estrellas como los planetas en frente de ellos , bloquear un poco de esa luz a partir de esa luz .
Los datos de los planetas revela los planetas de los planetas as como la distancia de sus padres .
Juntos , esto nos ayuda a entender si estos planetas son pequeos y <unk> , como los planetas terrestre en nuestro propio Sistema Solar , y tambin cunta luz reciben de sus padres .
En su lugar , esto nos da pistas como a estos planetas que descubrimos podra ser habitable o no .
Por desgracia , al mismo tiempo que al mismo tiempo que estamos descubriendo este deporte con el que se trata de mundos habitable , nuestro propio planeta es <unk> bajo el peso de la humanidad .
2014 fue el ao ms caliente de grabar .
<unk> y hielo mar que han estado desapareciendo en una cuestin de dcadas .
Estos cambios ambientales en el medio ambiente que hemos creado en movimiento rpidamente nuestra capacidad de modificar su curso .
Pero no soy un cientfico climtico , soy un astrnomo .
Empec a estudiar ms por las estrellas con las esperanzas de encontrar los lugares del universo donde podramos descubrir vida ms all de nuestro propio planeta .
Uno podra decir que miro a la eleccin de extraterrestre .
Ahora , como alguien que est profundamente integrados en la bsqueda de la vida en el universo , les puedo decir que cuanto ms miras los planetas como la Tierra , ms se apreciar nuestro propio planeta .
Cada uno de estos nuevos mundos invita a una comparacin entre el planeta recin descubierto y los planetas que sabemos mejor : aquellos de nuestro propio Sistema Solar .
Consideren a nuestro vecino , Marte .
Marte es pequeo y <unk> , y sin embargo es un poco lejos del Sol , puede ser considerado un mundo potencialmente habitable si encontr una misin como Kepler .
De hecho , es posible que Marte fue habitable en el pasado , y en parte es por eso que estudiamos a Marte tanto .
Nuestros vehculos , como la curiosidad , <unk> a travs de su superficie , <unk> como los orgenes de la vida como lo conocemos .
<unk> como la muestra de <unk> de la atmsfera , tratando de entender cmo Marte podra haber perdido su ltimo ejemplo .
Las empresas de <unk> <unk> ahora no ofrecen solo un viaje a cerca del espacio cerca de un espacio cerca , pero la posibilidad principal de vivir nuestras vidas en Marte .
Pero sin embargo , en estos momentos , se parecen a los desiertos de nuestro propio mundo en casa , lugares que se <unk> en nuestra imaginacin con ideas sobre las ideas sobre las fronteras y las fronteras , comparado con la Tierra es un lugar bastante terrible para vivir .
Piensen en la medida en que no tenemos los desiertos de nuestro propio planeta , lugares que estn <unk> por comparacin con Marte .
Incluso en los mayores lugares , ms altos de la Tierra , el aire es dulce y amable con oxgeno <unk> de miles de kilmetros por nuestras selvas tropicales .
Me preocupa -- me preocupa que esta emocin sobre Marte y otros planetas lleva con l una sombra oscura y oscura : la consecuencia y la creencia de algunos que Marte estar all para ahorrar desde la destruccin <unk> del nico planeta real que sabemos , la Tierra .
A medida que me encanta la exploracin <unk> , yo profundamente de acuerdo con esta idea .
Hay muchas razones excelente para ir a Marte , pero para cualquiera que diga que Marte estar all para la humanidad es como el capitn del Titanic diciendo que la verdadera fiesta Gracias .
Pero las metas de la exploracin de <unk> y la preservacin de la preservacin no estn a diferencia de otra .
No , estn de hecho dos partes del mismo objetivo : entender , preservar y mejorar la vida en el futuro .
Los entornos extremos de nuestro propio mundo son pequeas <unk> .
Estn ms cerca de casa .
Si podemos entender cmo crear y mantener el punto de crear espacios habitable de los espacios reunidos en la Tierra , tal vez podemos conocer las necesidades de los dos ambiente y que se mueven ms all .
Les voy con un experimento final , la paradoja de la paradoja .
Hace muchos aos , el fsico actual le pregunt que nuestro universo ha estado por mucho tiempo y esperamos que hay muchos planetas dentro de ella , deberamos haber encontrado evidencia de vida extraterrestre .
Entonces , dnde estn ?
Bueno , una posible solucin es que , como las civilizaciones se convierten en lo suficientemente avanzada para considerar la vida entre las estrellas , pierden la vista de lo importante que es proteger a los mundos hogar de la que comenz a empezar .
Se trata de arrogancia para creer que la mente de la mente <unk> nos ahorrar de nosotros mismos , sino la preservacin de la conservacin y la exploracin <unk> puede trabajar juntos .
Si realmente creemos en nuestra habilidad para doblar los ambientes hostiles de Marte para el <unk> humano , entonces debemos ser capaces de <unk> la tarea mucho ms fcil de escuchar el aspecto de la Tierra .
Gracias .
Hace unos aos me rompi mi propia casa .
Y a medida que me puse en los bolsillos , los bolsillos , encontr que no tena las llaves .
De hecho , los poda verlos por la ventana , mentir en la mesa del comedor donde los dej .
As que rpidamente me di cuenta de todas las otras puertas y ventanas , y se <unk> .
Pens en llamar a un <unk> -- al menos tuve mi mvil , pero en medianoche , podra tomar un tiempo para un <unk> para mostrar , y fue fro .
No poda volver a mi amigo Jeff de mi amigo por la noche porque tena un vuelo temprano a Europa a Europa a la maana siguiente , y tena que obtener mi pasaporte y mi maleta .
Esto iba a ser caro , pero probablemente no ms caro que un <unk> <unk> , as que pens , bajo las circunstancias , estaba saliendo incluso .
Soy neurocientfico y s un poco sobre cmo funciona el cerebro bajo el estrs .
Se libera el tabaco que plantea tu ritmo cardaco , <unk> niveles y nubes y nubes .
Y no fue hasta que llegu al aeropuerto <unk> , que me di cuenta que no tena mi pasaporte .
Bueno , tuve mucho tiempo para pensar en esas ocho horas y no dormir .
Y empec a preguntarme , hay cosas que puedo hacer , los sistemas que puedo poner en lugar , eso va a prevenir las cosas malas ?
O al menos si las cosas malas ocurrir , minimizar la probabilidad de que era una catstrofe total .
As que empec a pensar en eso , pero mis pensamientos no <unk> hasta un mes despus .
Estaba teniendo cena con mi colega , Danny <unk> , el ganador del Premio Nobel , el premio Nobel , el Premio Nobel , y yo , de alguna manera , me dijo algo de haber roto mi ventana , y , ya saben , olvidado mi pasaporte y Danny compartida conmigo que haba trabajado algo llamado `` retrospectiva '' .
Es algo que l tena del psiclogo Gary hroe , que haba escrito unos aos antes , tambin llamado <unk> .
Todos saben lo que es la historia .
Cada vez que hay un desastre , un equipo de expertos y tratan de averiguar qu sali mal , verdad ?
Bueno , en el <unk> , Danny explic , uno mira hacia adelante y tratar de averiguar todas las cosas que podan salir mal , y luego tratan de averiguar lo que pueden hacer para evitar que las cosas suceden , o para minimizar el dao .
Quiero hablarles de algunas de las cosas que podemos hacer en forma de <unk> .
Algunos son obvias , algunos no son tan obvias .
Empezar con los obvio .
En todo el hogar , <unk> un lugar para las cosas que se perdieron fcilmente .
Ahora , esto suena como un sentido comn , y es , pero hay mucha ciencia para regresar a esto , basado en la forma en que la memoria espacial funciona .
Hay una estructura del cerebro , llamado el hipocampo , que evolucion en decenas de miles de aos , para mantener las mismas cosas de las cosas importantes , donde el pez puede ser encontrado , que se encuentran de los rboles de la fruta , donde las tribus y las enemigo viven .
El hipocampo es la parte del cerebro que en Londres hay conductores en Londres .
Es la parte del cerebro que permite ser la idea de encontrar su locura .
Y si se estn preguntando , alguien realmente hizo el experimento donde se cort el sentido de <unk> , y todava podan encontrar una locura .
No estaban usando olor , estaban usando el hipocampo , este mecanismo sumamente evolucionado en el cerebro para encontrar cosas .
Pero es realmente bueno para las cosas que no se mueven mucho , no tan buenas para las cosas que se mueven .
Por eso perdemos las llaves y la lectura de las gafas y las gafas .
As que en el hogar , <unk> un lugar para las llaves , un gancho por la puerta , tal vez un fondo Humano .
Para tu pasaporte , un gasto particular .
Para sus lentes de lectura , una mesa particular .
Si <unk> un punto y ests <unk> sobre ello , sus cosas siempre estarn all cuando uno mira .
Qu pasa con el viaje ?
Tomen una foto de telfono celular de las tarjetas de crdito , la licencia de conductor , tu pasaporte , <unk> para que est en la nube .
Si estas cosas se perdieron o robado , puedes facilitar el reemplazo .
Estas son algunas cosas obvias .
Recuerden , cuando estn bajo estrs , el cerebro libera sangre .
<unk> es txicos , y la causa pensar .
As que parte de la prctica del <unk> es reconocer que bajo el estrs que no van a estar en tu mejor , y deberan poner sistemas .
Y tal vez no hay ms estresante una situacin que cuando te enfrentamos a una decisin mdica .
Y en algn momento , todos vamos a estar en esa posicin , donde tenemos que hacer una decisin muy importante sobre el futuro de nuestra atencin mdica o que de un amaba a uno , para ayudarles a dar una decisin .
Y as quiero hablar de eso .
Y voy a hablar de una condicin mdica muy particular .
Pero esto es como gua para todo tipo de decisiones mdica , y de hecho para la toma de decisiones de la toma de decisiones , la toma de decisiones social -- cualquier tipo de decisin que tienen que hacer eso se beneficiar de una evaluacin racional de los hechos .
As que supongamos que vas a tu mdico y el doctor dice : `` Solo consegu su laboratorio de regreso , el verano '' .
Todos saben que el alto alto est asociado con un aumento de riesgo de enfermedades cardiovascular , ataque al corazn , corazn .
As que estn pensando que tener alto tratamiento no es lo mejor , as que el mdico dice , `` Sabes , me gustara darles un medicamento que les ayudar a <unk> el manual , un <unk> '' .
Y probablemente han odo hablar de ellas , ya saben que estn entre los medicamentos ms ampliamente <unk> en el mundo hoy , probablemente conocen a la gente que los lleva .
Y as piensan , `` S ! <unk> el <unk> '' .
Pero hay una pregunta que deberan preguntar en este punto , una estadstica que debe pedir que la mayora de los mdicos no les gusta hablar , y las empresas farmacutica como hablando an menos .
Es para el nmero necesario para tratar .
Ahora , qu es esto , el <unk> ?
Es el nmero de personas que necesitan para tomar una droga o experimentar una ciruga o un procedimiento mdico antes de una persona .
Y estn pensando , qu tipo de estadstica loca es que ?
El nmero debera ser uno .
Mi mdico no <unk> algo para m si no va a ayudar .
Pero en realidad , la prctica mdica no funciona as .
Y no es el culpa de los doctor , si es culpa de la persona , es culpa de los cientficos como yo .
No hemos descubierto los mecanismos subyacente muy bien .
Pero el <unk> estima que el 90 % de los medicamentos funcionan en slo 30 % al 50 % de la gente .
El nmero necesitaba para tratar a los <unk> ms ampliamente <unk> , qu se supone que es ?
Cuntas personas tienen que llevarlo antes de una persona ?
300 .
Esto es de acuerdo a la investigacin mediante los profesionales de los profesionales de los profesionales , <unk> <unk> , de forma independiente por <unk> .
Me puse a travs de los nmeros .
300 personas tienen que tomar el medicamento durante un ao antes de un ataque al corazn , derrame o otro evento nube es <unk> .
Probablemente estn pensando : `` Bueno , una de cada 300 de la mitad de los 300 '' .
Por qu no , cundo no ? <unk> la receta de todos modos .
Pero deberan preguntar en este punto para otra estadstica , y eso es : <unk> sobre los efectos secundarios .
Para este medicamento en particular , los efectos secundarios ocurren en el 5 % de los pacientes .
Y se incluyen cosas terribles -- msculo y dolor unin , pero ahora ests pensando : `` 5 % , no es muy probable que me va a suceder , an as seguir el medicamento '' .
Pero esperar un minuto .
Recuerden que el estrs no est pensando claramente .
Piensen en cmo van a trabajar por delante del tiempo , as que no tienen que fabricar la cadena de razonamiento en el punto .
300 personas toman el medicamento , cierto ? Una persona ha ayudado , el 5 % de esos 300 tienen efectos secundarios , que son 15 personas .
Ustedes son 15 veces ms probabilidades de ser dao por el medicamento de lo que eres para ayudar a la droga .
No estoy diciendo si deberan tomar el <unk> o no .
Estoy diciendo que deberan tener esta conversacin con el mdico .
La tica mdica requiere que es parte del principio del consentimiento informado .
Tienen derecho a tener acceso a este tipo de informacin para empezar la conversacin sobre si quieres tomar los riesgos o no .
Podran estar pensando que he quitado este nmero de aire para el valor de impacto , pero de hecho es tpico , este nmero necesitaba para tratar .
Para la ciruga ms amplia de los hombres a los hombres ms de 50 aos , derecho de la prstata para el cncer , el nmero necesitaba para tratar son regiones .
Esa es la razn de 49 aos para cada una persona que ha ayudado .
Y los efectos secundarios en ese caso ocurren en el 50 % de los pacientes .
Ellos incluyen la educacin , la disfuncin humana , los medios de comunicacin , la mayora de los medios de vista , las partes modernos .
Y si tienes suerte , y uno es uno del 50 % que tiene esto , slo durar un ao o dos .
As que la idea de la <unk> es pensar por delante del tiempo a las preguntas que puede ser capaces de preguntar a la conversacin hacia adelante .
No quieres tener que fabricar todo esto en el punto .
Y tambin quieren pensar en cosas como la calidad de la vida .
Porque tienen una eleccin a menudo , quiero que una vida ms corta que es <unk> o una vida ms larga que puede tener una gran cantidad de dolor hacia el final ?
Estas son las cosas para hablar y piensen en ahora , con tu familia y tus seres queridos .
Uno puede cambiar su mente en el calor del momento , pero al menos uno est dominada con este tipo de pensamiento .
Recuerden , nuestro cerebro bajo el estrs libera sangre , y una de las cosas que pasa en ese momento es un montn de sistemas de sistemas .
Hay una razn evolutiva para esto .
<unk> con un depredador , no se necesita tu sistema musical , o tu casa inmune , o el sistema inmune , porque si son el cuerpo es el metabolismo <unk> sobre esas cosas y no reaccionan rpidamente , podran convertirse en el almuerzo de len y entonces nada de esas cosas importan .
Por desgracia , una de las cosas que sale por la ventana durante esos tiempos del estrs es racional , lgico , como dijo Danny <unk> y sus colegas .
As que necesitamos entrenar a nosotros mismos para pensar en este tipo de situaciones .
Creo que el punto importante es reconocer que todos nosotros tenemos defectos .
Todos vamos a fallar ahora y luego .
La idea es pensar hacia adelante a lo que estos fracasos podran ser , para poner sistemas en lugar que ayudar a minimizar el dao , o evitar las malas cosas de ocurrir en el primer lugar .
Se vuelve a la noche de la puerta de la nieve en Uber , cuando regres de mi viaje , tena mi contratista instalar una combinacin en la puerta , con una clave al frente , una clave de recordar combinacin .
Y tengo que admitir , todava tengo montones de correo que no han sido resuelto , y montones de emails que no he pasado .
As que no estoy completamente organizada , pero veo la organizacin como un proceso educativo , y estoy llegando all .
Muchas gracias .
RW : El piano , `` <unk> '' , es mi smbolo musical favorito .
Significa tocar suavemente .
Si ests jugando un instrumento musical y te das cuenta de un `` <unk> '' en la puntuacin , se necesita jugar ms bajo .
Dos <unk> es incluso ms segura .
Cuatro <unk> es extremadamente suave .
Este es mi dibujo de un <unk> , que demuestra que no importa cuntos miles de miles de <unk> puede haber , nunca alcanzar el silencio completo .
Esa es mi definicin actual del silencio : un sonido muy oscuro .
Me gustara compartir un poco sobre la historia del lenguaje estadounidense <unk> , <unk> , ms un poco de mi fondo .
El lenguaje francs fue llevado a EE.UU . durante el principio del 1800 , y como el tiempo fue que el tiempo , montones de seales locales , se evolucion en el lenguaje que sabemos hoy en da .
As que tiene una historia de unos 200 aos .
Yo nac y me ensearon a creer que el sonido no era una parte de mi vida .
Y yo crea que era cierto .
Sin embargo , me doy cuenta de que eso no era el caso .
El sonido era una parte de mi vida , en realidad , en mi mente cada da .
Como una persona que vive en un mundo del sonido , es como si yo viva en un pas extranjera , a pesar de sus reglas , conversaciones , comportamientos y normas sin <unk> .
Cmo entiendo el sonido ?
Bueno , veo cmo se comportan la gente y responder al sonido .
Se trata de que las personas son como mis piernas , y cambio de sonido .
Yo aprendemos y espejo ese comportamiento .
Al mismo tiempo , he aprendido que crear sonido , y he visto cmo responde la gente .
As que he aprendido , por ejemplo ...
`` No <unk> la puerta ! ''
`` No haces demasiado ruido cuando se come desde la bolsa de <unk> ! ''
`` No <unk> , y cuando se come , asegurarnos de que no <unk> sus casas en el plato '' .
Todas estas cosas le digo `` <unk> de sonido '' .
Tal vez pienso en las <unk> de sonido ms que la persona promedio .
Estoy <unk> en el sonido .
Y siempre estoy esperando con anticipacin nervioso alrededor de sonido , sobre lo que viene a continuacin .
As , este dibujo .
<unk> , estar decidido .
<unk> , <unk> .
<unk> , ser anunci .
Y se dan cuenta del personal , no hay notas en las lneas .
Eso es porque las lneas ya contienen sonido a travs de las partes sutiles y <unk> .
En la cultura <unk> , el movimiento es equivalente al sonido .
Esta es una seal de `` personal '' en <unk> .
Un personal tpico contiene cinco lneas .
Sin embargo , para m , <unk> con mi pulgar se pone como si no se siente natural .
Por eso se darn cuenta de mis dibujos , me palo cuatro lneas en papel .
En el ao 2008 , tuve la oportunidad de viajar a Berln , Alemania , para un artista mdico all .
Antes de esta poca , haba estado trabajando como pintor .
Durante este verano , visit diferentes museos y espacios galera , y cuando fui de un lugar al siguiente , not que no haba arte visual .
En ese momento , el sonido era de moda , y esto me impact ...
No haba arte visual , todo era dinmica .
El sonido ha llegado a mi territorio de arte .
Va a ser ms lejos del arte ?
Me di cuenta que no tiene que ser el caso .
En realidad s el sonido .
Lo s tan bien que no tiene que ser algo experimentado por los odos .
Podra ser <unk> , o experimentado como un visual , o incluso como una idea .
As que decid recuperar el sonido de sonido y la ponerlo en mi prctica de arte .
Y todo lo que me haba enseado en cuenta el sonido , decid hacer con el mismo tiempo .
Empec a crear un nuevo cuerpo de trabajo .
Y cuando le present esto a la comunidad de arte , yo estaba huir con la cantidad de apoyo y la atencin que recib .
Me di cuenta : el sonido es como dinero , el poder , el control , la moneda social .
En la parte trasera de mi mente , siempre he sentido que el sonido era su cosa , una cosa de audicin .
Y el sonido es tan poderoso que podra <unk> y mi arte , o me poda dar poder .
Yo eleg ser poder .
Hay una cultura enorme en el lenguaje hablado .
Y slo porque no uso mi voz intuitiva para comunicarse , en los ojos de la sociedad es como si no tengo voz .
As que necesito trabajar con individuos que me pueden ayudar como una especie de igual y ser mi voz .
Y de esa manera , soy capaz de mantener <unk> en la sociedad hoy .
En la escuela , en el trabajo y las instituciones , trabajo con muchos <unk> diferentes .
Y su voz se convierte en voz y identidad .
Me ayudan a ser odo .
Y sus voces tienen valor y moneda .
Irnicamente , al tomar sus voces , puedo mantener una forma temporal de moneda , como un prstamo con una tasa de inters muy alta .
Si yo no continuar esta prctica , siento que poda <unk> al olvido y no mantener ningn tipo de moneda social .
As que con sonido como mi nuevo medio de arte , <unk> al mundo de la msica .
Y me sorprendi ver las similitudes entre msica y <unk> .
Por ejemplo , una nota musical no puede ser capturado y expresa en papel .
Y lo mismo es cierto para un concepto en <unk> .
Son altamente espacial y altamente <unk> -- significa que los cambios sutiles pueden afectar todo el significado de ambos signos y sonidos .
Me gustara compartir con Uds . una metfora de piano , para tener una comprensin mejor de cmo funciona el trabajo .
Imaginen un piano .
<unk> en muchos parmetros <unk> diferentes .
Si uno da un intercambio diferente a cada dedo , como juego de la expresin facial , la velocidad del cuerpo , el movimiento , la velocidad , la forma de mano , y as , al tocar el piano , el ingls es un lenguaje lineal , como si una clave est <unk> en un momento .
Sin embargo , <unk> es ms como un acorde , los 10 dedos de 10 dedos de 10 dedos de 10 dedos se deben a expresar un concepto claro o idea en <unk> .
Si una de esas llaves eran para cambiar el acorde , podra crear un significado completamente diferente .
Lo mismo se aplica a la msica en trminos de tono , tono y volumen .
En <unk> , jugando con estos diferentes parmetros <unk> , pueden expresar ideas diferentes .
Por ejemplo , toma la seal <unk> .
Esta es la seal <unk> .
Te estoy mirando .
<unk> .
Oh , haba pasado .
De acuerdo .
Qu estn viendo ?
Me parar .
Luego empec a pensar : `` Qu pasa si yo era mirar a <unk> a travs de una lente musical ? ''
Si yo era crear una seal y otra vez , podra convertirse en una pieza de msica visual .
Por ejemplo , esta es la seal por el `` da '' , como el sol se pone .
Esto es todo el da .
Si yo era <unk> y lenta , se ve como una pieza de msica .
Todo el da .
Siento lo mismo para `` toda la noche '' .
`` Toda la noche '' .
Esto es <unk> , representaba en este dibujo .
Y esto me llev a pensar en tres tipos diferentes de noches : `` La noche de la noche '' , `` toda la noche '' .
Siento que la tercera tiene mucho ms <unk> que los otros dos .
Esto representa cmo se expresa en <unk> y cmo la distancia del cuerpo puede expresar los cambios en el tiempo .
Por ejemplo , la <unk> es una mano , la <unk> es una mano , que est presente el tiempo cercano y en frente del cuerpo , el futuro , el futuro est frente al cuerpo y el pasado es a tu espalda .
El primer ejemplo es hace mucho tiempo .
Luego , `` pasado '' , `` pasado '' , y la ltima , que es mi favorita , con la idea de la nocin romntico y dramtico a ella , `` una vez ms o menos '' .
`` El tiempo comn '' es un trmino musical con una firma de tiempo especfico de 4 ritmo .
Sin embargo , cuando veo la palabra `` tiempo comn '' , lo que automticamente viene a la mente es `` al mismo tiempo '' .
As que notar <unk> : la mano derecha , la mano de la mano .
Tenemos el personal a travs de la cabeza y el pecho .
[ <unk> <unk> ] [ <unk> ] [ <unk> ] [ <unk> ] [ <unk> ] [ <unk> ) Ahora voy a demostrar una forma de mano llamada `` Supongo que `` vaca '' '' .
Pueden seguir por favor ?
Todos , las manos .
Ahora vamos a hacerlo en la cabeza y el pecho , como `` tiempo comn '' o al mismo tiempo .
S , lo llev .
Eso significa `` caer en el amor '' en Internacional .
Internacional , como nota , es una herramienta visual para ayudar a comunicarse a travs de las culturas y de los idiomas de seales en todo el mundo .
El segundo que me gustara demostrar es esto -- por favor , seguir junto conmigo .
Y ahora esto .
Esta es la razn en la <unk> .
Ahora , el tercero -- por favor , siguen .
Y otra vez .
Esto es `` iluminacin '' en <unk> .
As que hagamos todos los tres .
`` <unk> de amor '' , `` espejos '' y `` iluminacin '' .
Bueno , todos .
Observen cmo las tres seales son muy similares , que ocurren en la cabeza y el pecho , sino que se forman significados muy diferentes .
As que es increble ver cmo est vivo est vivo y fuerte , como la msica .
Sin embargo , en este da y la edad , vivimos en un mundo muy <unk> .
Y slo porque el <unk> no tiene sonido para ello , automticamente no hay moneda social .
Tenemos que empezar a pensar ms duro acerca de lo que define la moneda social y permitir desarrollar su propia forma de moneda -- sin sonido .
Y esto podra ser un paso para llevar a una sociedad mayor .
Y tal vez la gente entender que no hay que ser ayudarn a aprender <unk> , ni tienen que estar escuchando msica .
La <unk> es tan rico que me gustara que tengan la misma experiencia .
Y me gustara invitar a los odos , a abrir sus ojos , toma parte en nuestra cultura y experimentar nuestro lenguaje visual .
Y nunca saben , se puede caer en el amor con nosotros .
Gracias .
<unk> <unk> : Oye , ese soy yo .
Cuando era nio , mis padres me decan : `` Puedes hacer un desastre , pero tienes que limpiar . ''
As que la libertad vino con la responsabilidad .
Pero mi imaginacin me llev a todos estos lugares maravillosos , donde todo era posible .
As que crec en una burbuja de inocencia , o una burbuja de ignorancia , debera decir , porque los adultos nos <unk> de la verdad fea .
Y creciendo , me enter de que los adultos hacen un desastre , y no son muy buenos para limpiar .
rpido , soy un adulto ahora , y enseo ciencia a ciudadano y invento en la escuela de Hong Kong .
Y no hace mucho tiempo antes de que mis alumnos caminan por una playa y dos 000 de basura .
As que , como ciudadanos buenos , limpiar las playas -- y no , no est beber alcohol , y si l no le di a l .
Es triste decir , pero hoy en da ms del 80 % de los ocanos tienen plstico .
Es un hecho horrible .
Y en las ltimas dcadas , hemos estado tomando esos grandes barcos y esos grandes mosquiteros , y tomamos esos pedazos de plstico que vemos bajo el microscopio y los hacemos , y luego ponemos estos datos en un mapa .
Pero eso es para siempre , es muy caro , y es muy peligroso tomar esos grandes botes .
As que con mis estudiantes , edad de seis a 15 , hemos estado soar con la vida mejor .
Hemos transformado nuestra clase de Hong Kong en un taller .
As que empezamos a construir este pequeo trabajo , con diferentes alturas , hasta que los nios pequeos pueden participar .
Y djenme decirles que los nios con herramientas de poder son asombroso y seguros .
Realmente no .
Y as , volviendo a plstico .
Tomamos este plstico y lo <unk> al tamao que encontramos en el ocano , lo que es muy pequeo porque se rompe .
Y as es como trabajamos .
Yo dej que la imaginacin de mis alumnos correr .
Y mi trabajo es tratar de recolectar lo mejor de cada nio y tratar de combinar en algo que espero funcionar .
As que hemos acuerdo en que en lugar de recolectar bits plstico , vamos a recoger solo los datos .
As que vamos a obtener una imagen del plstico con un robot , as que los nios se ponen muy emocionados .
Y lo siguiente que hacemos -- hacemos lo que llamamos prototipos rpido .
Somos tan rpidos en el <unk> que el almuerzo est todava en el momento en que lo hacemos .
Y <unk> las lmparas de la mesa y la <unk> , en los <unk> <unk> y lo convertimos en un robot flotando lentamente se mueve lentamente a travs del agua y a travs del plstico que tenemos -- y esta es la imagen que llegamos al robot .
As que vemos las piezas de plstico flotando lentamente a travs del sensor , y la computadora a bordo <unk> esta imagen , y medir el tamao de cada partcula , as que tenemos una estimar duro de cunto plstico est en el agua .
As que documentado este paso en un sitio web en un sitio web para inventores llamados nombre , en la esperanza de que alguien lo hara an mejor .
Lo que realmente fue genial en este proyecto fue que los estudiantes vieron un problema local , y boom -- estn tratando de abordar inmediatamente .
[ Puedo investigar mi problema local ] Pero mis estudiantes en Hong Kong son nios <unk> .
Y ven las noticias , ven Internet , y se dieron en la imagen .
Este era un nio , probablemente bajo 10 , limpiar un derrame de petrleo de petrleo , en el <unk> , que es el bosque de alto xito del mundo en Bangladesh .
As que estaban muy interesados , porque esta es el agua que beber , esta es el agua que se benefician , este es el agua que tienen en ... este es el lugar donde viven .
Y tambin pueden ver el agua es marrn , el lodo es marrn y el petrleo es marrn , as que cuando todo est integrada , es muy difcil ver lo que est en el agua .
Pero hay una tecnologa ms bien simple , que se llama <unk> , que permite ver qu est en el agua .
As que construimos un prototipo duro de un puesto , y puedes dar luz a travs de diferentes sustancias que producen diferentes <unk> , para que puedan ayudarles a identificar qu est en el agua .
As que lleno de este prototipo de un sensor , y lo enviamos a Bangladesh .
As que lo que fue genial de este proyecto fue que ms all de la abordar un problema local , o mirando un problema local , a mis estudiantes us la empata y su sensacin de ser creativo para ayudar , a otro lado , otros nios .
[ Puedo investigar un problema remoto ] As que estaba muy obligado a hacer los segundo experimentos y quera hacerlo an ms , tal vez abordar un problema an ms difcil , y tambin est ms cerca de mi corazn .
As que soy medio japons y la mitad de francs , y quizs recuerden en el 2011 haba un terremoto enorme en Japn .
Fue tan violento que desarrollamos varias olas gigantes , se llaman tsunami , y ese tsunami destruido muchas ciudades en la costa este de Japn .
Ms de 14 000 personas murieron en un instante .
Adems , resulta que la planta nuclear de palabras , la planta nuclear slo por el agua .
Y hoy , yo leer los reportes y un promedio de 300 toneladas se van desde la planta nuclear en el Ocano Pacfico .
Y hoy todo el Ocano Pacfico tiene rastros de contaminacin de <unk> .
Si vas fuera de la costa oeste , se puede medir en todas partes .
Pero si miran el mapa , puede verse como la mayora de la visin de la costa japons , y la mayora de ellas es ahora -- parece seguro , es azul .
Bueno , la realidad es un poco ms complicado que esto .
As que he estado pasando por cada ao desde el accidente , y medir de forma independiente y con otros cientficos , en tierra , en el ro -- y esta vez queramos tomar los nios .
Por supuesto , no tomamos a los nios , los padres no permiten que suceda .
Pero todas las noches que <unk> a `` Control biologa '' -- diferentes mscara que usan .
Podra parecer que no toman el trabajo en serio , pero realmente lo hicieron porque van a tener que vivir con toda su vida .
Y lo que hicimos con ellos es que <unk> los datos que recolectamos ese da , y hablar de dnde deberamos estar yendo a la estrategia , la estrategia , etc ...
Y para hacer esto , construimos un mapa <unk> <unk> de la regin alrededor de la planta nuclear .
As que construimos el mapa de elevacin , nos <unk> para representar datos en tiempo real para la vida , y <unk> agua para simular la lluvia .
Y con esto podramos ver que el polvo material estaba lavadora desde la cima de la montaa en el sistema de ro , y <unk> en el ocano .
As que fue una estimar duro .
Pero con esto , en mente hemos organizado esta expedicin , que era los civiles ms cercana a la planta nuclear .
Estamos navegar a 1,5 kilmetros de la planta nuclear , y con la ayuda de la liberacin local , estamos creando fluidos desde el <unk> con un dispositivo de medida que hemos inventado y construido .
Pueden ver un progreso aqu -- hemos pasado de un problema local a un problema remoto a un problema mundial .
Y ha sido sper emocionante trabajar en estas diferentes escalas , con tecnologa de cdigo abierto .
Pero al mismo tiempo , ha sido cada vez ms frustrante porque slo empezamos a medir el dao que hemos hecho .
Ni siquiera hemos empezado a tratar de resolver los problemas .
Y me pregunto si deberamos tomar un salto y tratar de inventar mejores maneras de hacer todas estas cosas .
As que el aula empez a sentir un poco pequeo , as que encontramos un sitio industrial en Hong Kong , y lo convertimos en la mayor <unk> en la <unk> y el impacto ambiental .
Est en Hong Kong , y es un lugar que podemos trabajar con madera , metal , qumica , un poco de biologa , un poco de ptica , bsicamente pueden construir casi todo lo all .
Y su lugar donde los adultos y los nios pueden jugar juntos .
Es un lugar donde los sueos de los nios puede ser cierto , con la ayuda de los adultos , y donde los adultos pueden ser nios de nuevo .
Audiencia : <unk> ! <unk> !
Sin duda , estamos haciendo preguntas como , podemos inventar el futuro de la movilidad con la energa renovable ?
Por ejemplo .
O , podemos ayudar a la movilidad de la poblacin del envejecimiento al transformar las armas geniales en vehculos interesantes , vehculos elctricos ?
As el plstico , el petrleo y la vida son horribles , horribles <unk> , pero el peor legado que podemos dejar a nuestros hijos est .
No podemos pagar a los nios de la verdad fea porque necesitamos su imaginacin para inventar las soluciones .
As que los cientficos ciudadano , los hacedores , <unk> -- debemos preparar la prxima generacin a la que le importa el medio ambiente y la gente , y eso puede hacer en realidad .
Gracias .
Dos motores doble , dos culturas radicalmente diferentes .
Uno est hecho de miles de partes de acero , el otro del hilo de seda .
Una es sinttica , el otro orgnicos .
Una es impuestos en el medio ambiente , el otro lo crea .
Uno est diseado para la naturaleza , el otro es diseada por ella .
Miguel ngel dijo que cuando se vea en materia prima , vio una figura luchando por ser gratis .
El <unk> era la nica herramienta de 14 aos .
Pero las cosas vivos no son conscientes .
Ellos crecen .
Y en nuestras unidades ms pequeas de vida , nuestras clulas , llevamos toda la informacin que se requiere para cada clula para funcionar y para replicar .
<unk> tambin tiene consecuencias .
Por lo menos , desde la Revolucin Industrial , el mundo del diseo ha sido dominado por los padres de la fabricacin y la produccin de masa .
Las lneas deben tener un mundo hecho de partes , <unk> la imaginacin de los diseadores y arquitectos que han sido entrenados para pensar en sus objetos como <unk> de partes comunes con funciones distintas .
Pero no encontramos ningn material de materiales <unk> en la naturaleza .
Tomemos la piel humana , por ejemplo .
Nuestras capas faciales son delgada con poros grandes .
Nuestras capas son ms fciles , con pequeos poros .
Uno acta sobre el filtro , el otro principalmente como barrera , y , sin embargo , es la misma piel : sin partes , no <unk> .
Es un sistema que gradualmente maneja su funcionalidad por las pequeas ballenas .
As que aqu esta una pantalla dividir mi visin mundial para representar la vista del mundo , la personalidad dividir en cada diseador y el arquitecto opera hoy entre el <unk> y el gen , entre mquina y organismo , entre ensamblaje y crecimiento , entre Henry Ford y Charles Darwin .
Estas dos ideas , mi cerebro izquierdo y justo , el anlisis y la sntesis , tocar las dos pantallas detrs de m .
Mi trabajo , a su nivel ms simple , est a punto de tener estas dos personas , que se mueven de ensamblaje y ms cerca del crecimiento .
Probablemente se estn preguntando : Por qu ahora ?
Por qu esto no hace 10 o incluso hace cinco aos ?
Vivimos en un tiempo muy especial en la historia , un tiempo raro , un tiempo cuando la esencia de cuatro campos le da acceso a los diseadores a las herramientas que nunca hemos tenido acceso .
Y en la interseccin de estos cuatro campos , mi equipo y yo creamos .
Por favor conozcan las mentes y las manos de mis estudiantes .
Nos diseamos objetos y productos y herramientas y herramientas y herramientas y herramientas y herramientas en escalas , de la gran escala , como este brazo robtico con un dimetro de un dimetro de <unk> con un dimetro de <unk> que un da imprimir edificios enteras , en los grficos hechas completamente de microorganismos genticamente simples que difusin en la oscuridad .
Aqu hemos <unk> el <unk> , un trascendencia de la arquitectura rabe de rabe , y cre una pantalla donde cada apertura es nico para formar la forma de luz y el calor se mueve por l .
En nuestro siguiente proyecto , explorar la posibilidad de crear una capa y falda -- esto fue para un programa de moda de Pars con <unk> <unk> , como una segunda piel que estn hechas de una sola parte , duros a los 10 aos , flexible alrededor de la cintura .
Juntos con mi impresin de impresin de largo plazo de largo plazo , en 3D , en la capa y la falda con las clulas , y mostrar ms objetos como l .
Este casco se combina materiales suaves y suaves en la resolucin de <unk> .
Esta es la resolucin de un cabello humano .
Tambin es la resolucin de un escner .
Los diseadores tienen acceso a esa herramienta de alta resolucin y herramientas sinttica , permite disear productos que no solo no solo la forma de nuestros cuerpos , sino tambin el maquillaje increble de nuestros tejidos .
Lo siguiente , diseamos una silla acstica , una silla que sera una vez en una vez estructural , cmodo y tambin absorbe el sonido .
El profesor Carter , mi colaborador , y fui a la naturaleza para la inspiracin , y al disear este patrn de superficie diplomtico , se convierte en <unk> .
Hicimos su superficie fuera de 44 propiedades diferentes , dentro de ella , <unk> y color , control a la presin en el cuerpo humano .
Es la superficie , como en la naturaleza , respecto a su funcionalidad no mediante otro material o otro caso , sino con continuamente y una propiedad de materiales diferentes .
Pero es el ideal de la naturaleza ?
No hay partes en la naturaleza ?
No me cri en un hogar religiosa religiosa , pero cuando era joven , mi abuela sola contar historias de la Biblia lquida , y uno de ellos se qued conmigo y vino a definir mucho de lo que me importa .
A medida que ella <unk> : `` En el tercer da de la idea , Dios se <unk> la Tierra para crecer un rbol de la fruta '' .
Para este primer rbol de la fruta , no haba relacin entre tronco , ramas , hojas y fruta .
Todo el rbol era una fruta .
En cambio , la tierra creci a los rboles que tienen <unk> y velocidad y flores .
La tierra cre un mundo hecho de partes .
A menudo me pregunto : `` Cmo sera si los objetos hechas de una sola parte ?
<unk> a un mejor estado de creacin ? ''
As que buscamos que el material desechados , que <unk> el tipo de material , y lo encontramos .
La abundante <unk> de <unk> en el planeta se llama <unk> , y unos 100 millones de toneladas son producido cada ao por los organismos como el camarn , cangrejos , cartas y mariposas .
Pensamos que si pudiramos meloda sus propiedades , podramos generar estructuras que estn buscando de una sola parte .
Eso fue lo que hicimos .
Se llama <unk> <unk> -- pedimos a un montn de conchas de camarones , los <unk> y hemos producido <unk> .
Para diversas concentraciones qumicas , pudimos lograr una gran variedad de propiedades , de la oscuridad , fuerte y arte , para luz , suave y transparente .
Para imprimir las estructuras en gran escala , construimos un sistema de <unk> controlado con mltiples <unk> .
El robot varan en las propiedades de materiales en la mosca y crear estas estructuras <unk> de un solo material , un 100 % reciclable .
Cuando las partes estn listos para encontrar una forma natural en contacto con el aire .
Por qu todava diseando con los plsticos ?
Las burbujas de aire que eran un horizonte de la impresin de la impresin para contienen microorganismos de dos meses que apareci en nuestro planeta hace tres mil millones de aos , como aprendimos ayer .
Juntos con nuestros colaboradores en Harvard y MIT , <unk> bacterias genticamente para capturar carbono de la atmsfera y convierten en azcar .
Por primera vez , pudimos generar estructuras que <unk> a la transicin del rayo a la malla , y si mucho ms grande , a las ventanas .
Un rbol de la fruta <unk> .
Trabajando con un material antiguo , una de las primeras formas de vida en el planeta , el montn de agua y un poco de biologa sinttica , pudimos transformar una estructura hecha de camarones en una arquitectura que asuntos como un rbol .
Y aqu est la mejor parte : para los objetos diseados para <unk> , los pusimos en el mar , y <unk> la vida marina ; <unk> en tierra , y ayudar a crecer un rbol .
El escenario para nuestra siguiente exploracin usando los mismos principios de diseo era el sistema solar .
Vimos la posibilidad de crear ropa <unk> para <unk> <unk> .
Para hacer eso , tenamos que contienen bacterias y poder controlar su flujo .
As como la tabla peridica , nos encontramos con nuestra propia mesa de elementos : nuevas formas de vida que eran <unk> , <unk> <unk> , <unk> .
Me gusta pensar en la biologa sinttica como la humanidad lquido , slo en lugar de pequeos metales , uno tiene nuevas funcionalidad biolgica dentro de muy pequeos canales .
Se llama educacin .
En 3D nuestros propios canales para controlar el flujo de estas culturas bacteriana lquido .
En nuestra primera ropa , se combinado dos microorganismos .
El primero es <unk> .
vive en nuestros ocanos y de agua dulce .
Y el segundo , la bacteria concepto , la bacteria es el intestino humano .
Uno convierte la luz en azcar , el otro consume ese azcar y produce biocombustibles tiles para el ambiente construido .
Ahora , estos dos microorganismos nunca interactan en la naturaleza .
De hecho , nunca se reunieron .
Han estado aqu , por primera vez , para tener una relacin dentro de una ropa .
Piensen en esto como la evolucin no por seleccin natural , pero la evolucin por el diseo .
Para contienen estas relaciones , hemos creado un solo canal que se parece a la obra del siglo XXI , que ayudar a flujo estas bacterias y <unk> su funcin a lo largo del camino .
Luego empezamos a crecer estos canales en el cuerpo humano , otras propiedades materiales de acuerdo con la funcionalidad deseado .
Donde queramos ms fotosntesis , diseamos canales ms transparentes .
Este sistema cultural porttil , cuando se acaba de terminar , tiene 60 metros .
Esta es la mitad de la longitud de un campo de ftbol , y 10 veces ms grande que nuestros pequeos intestino .
Y aqu est por primera vez en TED , nuestros primeros canales <unk> , canales lquido brillante con la vida porttil .
Gracias .
Pero dijo : `` Somos criaturas <unk> , pero slo la mitad se hizo . ''
Qu pasa si el diseo pudiera proveer esa otra mitad ?
Qu tal si pudiramos crear estructuras que aumentar la materia viva ?
Qu tal si pudiramos crear un <unk> personal que <unk> nuestras capas , reparar tejido daado y mantener nuestros cuerpos ?
Piensen en esto como un tipo de biologa .
Yo llamo esta ecologa .
Para hacer esto , siempre necesitamos volver a la naturaleza .
Ahora , ya saben que un material 3D contiene material en capas .
Tambin saben que la naturaleza no lo hace .
crece . Se suma con sofisticacin .
Este estudiante <unk> , por ejemplo , crea una arquitectura altamente sofisticada , un hogar dentro de la cual <unk> .
Sin embargo , ni siquiera se llega a este nivel de sofisticacin .
Lo hace para combinar no dos materiales , pero dos protenas en diferentes concentraciones .
Uno acta como la estructura , el pegamento , o la matriz , sosteniendo esas fibras juntos .
Y esto pasa a travs de escalas .
La primera vez se <unk> a s mismo al medio ambiente , crea una estructura de <unk> -- y luego empieza a dar un lugar a <unk> .
<unk> y ligero , las dos fuerzas de la vida , tuvo un solo material .
Para entender mejor cmo funciona este proceso complejo , pusimos un pequeo imn de tierra a la cabeza de un <unk> , a la ley .
Lo pusimos dentro de una caja con sensores magntico , y eso nos permiti crear esta nube de partida y visualizar la compleja arquitectura del principio de <unk> .
Sin embargo , cuando ponemos el <unk> en un pedazo plano , no dentro de una caja , nos dimos cuenta de que podra girar un principio plano y an tendra <unk> <unk> .
As que empezamos a disear diferentes ambientes , diferentes estructuras , y descubrimos que la forma , la composicin , la estructura , la estructura del escenario , estaba directamente informado por el medio ambiente .
Las personas son a menudo vistas a la muerte dentro de sus manos , su <unk> de seda y usado en la industria textil .
Nos dimos cuenta de que el diseo de estas necesidades nos permiti dar forma a la seda prima sin enfermedad ni un solo principio .
<unk> <unk> , y podramos ser capaces de crear estas cosas .
As que pasamos este proceso a escala arquitectnica .
Tuvimos un robot girar el molde de seda , y lo pusimos en nuestro sitio .
Sabamos que <unk> hacia las reas ms oscuros y ms fro , as que usamos un diagrama del sol para revelar la distribucin de luz y calor en nuestra estructura .
Luego creamos agujeros , o <unk> , que <unk> en los rayos de la luz y el calor , oh esos <unk> en la estructura .
Estbamos listos para recibir las obras .
<unk> a la altura de una granja de seda en lnea .
Y despus de 4 semanas de alimentacin , estaban listos para girar .
Los pusimos cuidadosamente en el borde inferior de la base , y a medida que se convierten en <unk> , se pareja , ponen huevos , y la vida empieza a ser de nuevo -- como nosotros , pero mucho ms corto .
Nada dijo que la tensin es la gran integridad , y tena razn .
Al girar la seda biolgica a travs de la seda de la seda , se dan a todo el ro entero su integridad .
Y ms de dos a tres semanas , en primer lugar , los <unk> <unk> a unos kilmetros .
En una simetra curiosa , esta es la longitud de la seda de la seda .
Las parejas , despus de que <unk> , producen 1,5 millones de huevos .
Esto podra usarse por 250 ejemplos adicionales para el futuro .
Aqu estn , las dos personas .
Uno gira en la seda de un brazo robtico , el otro llena en los huecos .
Si la ltima frontera del diseo es respirar la vida en los productos y los edificios que nos rodean , para formar una ecologa <unk> , entonces los diseadores deben unir a estas dos personas .
Lo que nos lleva de nuevo , por supuesto , al principio .
Aqu hay a una nueva era de diseo , una nueva era de creacin , que nos lleva de un diseo <unk> a una naturaleza <unk> , y esa demanda de nosotros por primera vez que madre naturaleza .
Gracias .
Muchas gracias . Gracias .
Levanten la mano si alguna vez te han preguntado : `` Qu quieres ser cuando se crecen ? ''
Ahora , si tuvieran que adivinar qu edad diran que fueron cuando se le pregunt ?
Se puede mantener los dedos .
Tres . Cinco . Tres . Cinco . Cinco . Bien .
Ahora , levanten la mano si la pregunta `` Qu quieres ser cuando se crecen ? ''
Alguna vez ha hecho alguna ansiedad .
Cualquier ansiedad en absoluto .
Soy alguien que nunca ha sido capaz de responder a la pregunta `` Qu quieres ser cuando crece ? ''
Vean , el problema no era que no tena intereses -- es que tena demasiados .
En la secundaria , me gustaba ingls y matemticas y arte y yo construimos sitios web y hicimos guitarra en una banda similar a <unk> <unk> <unk> .
Tal vez nos han odo hablar de nosotros .
Y por lo general yo iba a probar de todos modos , porque ya haba dedicada tanto tiempo y energa y a veces dinero en este campo .
Pero , finalmente , este sentido de desastres , el sentimiento de , como , s , lo recib , esto no es difcil -- sera ser demasiado .
Y tendra que ir .
Pero entonces me estara interesado en algo ms , algo totalmente no tiene , y me <unk> a eso , y se convierte en <unk> , y me gustara : `` S ! Encontr mi cosa '' , y luego me di este punto de nuevo donde empezar a aburrido .
Y , finalmente , lo dej ir .
Pero entonces yo dira algo nuevo y completamente diferente , y me <unk> .
Este patrn caus mucha ansiedad , por dos razones .
La primera era que no estaba seguro de cmo iba a convertir en una carrera .
Pens que eventualmente tendra que elegir una cosa , negar todas mis otras pasiones , y simplemente <unk> a estar aburrido .
La otra razn por la que me hizo tanta ansiedad era un poco ms personal .
Me preocupaba que haba algo malo en esto , y algo malo conmigo por ser incapaz de dibujar con nada .
Me preocupaba que tena miedo de compromiso , o que yo estaba <unk> o que yo estaba <unk> , miedo a mi propio xito .
Si se pueden identificar con mi historia y a estos sentimientos , me gustara que les hiciera una pregunta que me gustara que me hubiera pedido .
<unk> dnde has aprendido al significado de mal o anormal hacer muchas cosas .
Les dir que lo aprendido de la cultura .
Nos preguntamos a la pregunta `` Qu quieres ser cuando se crecen ? ''
Cuando tenemos unos 5 aos .
Y la verdad es que nadie le importa realmente lo que dice cuando eres esa edad .
Se considera una pregunta <unk> , present a pequeos nios para generar respuestas lindo , como , `` quiero ser astronauta '' o `` Quiero ser una placa '' , o `` quiero ser un piratas '' .
El traje de <unk> <unk> aqu .
Pero esta pregunta se nos hace de nuevo una y otra vez a medida que hacemos mayores en varias formas -- por ejemplo , los estudiantes de secundaria podran hacerse lo que van a elegir en la universidad .
Y en algn momento , `` Qu quieres ser cuando se crecen ? ''
Desde ser el lindo ejercicio que una vez era la cosa que nos mantiene en la noche .
Por qu ?
Vean , mientras que esta pregunta conduce a los nios a soar sobre lo que podran ser , no los inspirar a soar sobre todo lo que podan ser .
De hecho , s lo contrario , porque cuando alguien te pregunta lo que quieres ser , no puedes responder con 20 cosas diferentes , sin embargo , a los adultos pequeos van a ser como : `` Oh , cun lindo , pero no puedes ser un fabricante de violn y psiclogo .
Tienes que elegir '' .
Este es el Dr. Bob 's -- y es un <unk> y <unk> .
Y esto es Amy supondra , un editor de revistas que se convirti , emprendedor , profesor y director creativo .
Pero la mayora de los nios no escuchan de gente como este .
Todo lo que escuchan es que van a tener que elegir .
Pero es ms que eso .
La nocin de la vida <unk> es muy <unk> en nuestra cultura .
Es esta idea de un destino o el nico llamado , la idea de que cada uno tiene una gran cosa que queremos hacer durante nuestro tiempo en esta tierra , y deben averiguar qu es esa cosa y dedicar tu vida a l .
Pero si eres alguien que no est conectados as ?
Qu pasara si hay muchos temas diferentes que son curiosidad , y muchas cosas diferentes que quieren hacer ?
Bueno , no hay espacio para alguien como ustedes en este marco .
Y as se siente solo .
Podran sentir que no tienes un propsito .
Y pueden sentir que hay algo malo en ti .
No hay nada malo .
Lo que eres un <unk> .
Un <unk> es alguien con intereses y <unk> <unk> .
Es un buen problema .
Podra ayudar si se <unk> en tres partes : <unk> , potencial y <unk> .
Tambin pueden usar uno de los otros trminos que <unk> la misma idea , como <unk> , la persona de Renacimiento .
En realidad , durante el perodo de Renacimiento , fue considerado el ideal de estar en mltiples disciplinas .
Las personas <unk> nos refiere a nosotros como `` escneres '' .
Usa lo que les gusta , o inventar tu propio .
Tengo que decir que me parece apropiado que como comunidad , no podemos estar de acuerdo en una sola identidad .
Es fcil ver su <unk> como una limitacin o una cosa que necesitas superar .
Pero lo que he aprendido a travs de las personas y escribiendo sobre estas ideas en mi sitio web , es que hay algunas grandes fortalezas para ser de esta manera .
Aqu tienen tres poderes <unk> .
Una : la sntesis de la idea .
Eso es , combinar dos o ms campos y crear algo nuevo en la interseccin .
<unk> <unk> y tiburn <unk> a partir de sus intereses compartido en Inglaterra , visualizacin de datos , viajar , matemticas y diseo , cuando fund <unk> .
La <unk> es una empresa que crea joyas <unk> <unk> .
<unk> y Martin vino con esta idea nica no a pesar de la idea , sino debido a su <unk> de habilidades y experiencias .
La innovacin sucede en las intersecciones .
Ah es donde vienen las nuevas ideas .
Y <unk> , con todos sus antecedentes , pueden acceder a muchos de estos puntos de interseccin .
La superpotencia de <unk> es el aprendizaje rpido .
Cuando se vuelven a ser interesado en algo , vamos .
Vimos todo lo que podemos obtener nuestras manos .
Tambin estamos acostumbrados a ser madre , porque hemos sido madre tantas veces en el pasado , y esto significa que tenemos menos miedo de intentar hacer cosas nuevas y salir de nuestras zonas de comodidad .
Lo que hay ms , muchas habilidades estn <unk> a travs de disciplinas , y llevamos todo lo que hemos aprendido a cada rea nueva que avanzamos , entonces rara vez estamos empezando desde cero .
<unk> <unk> es un viajero a tiempo completo y <unk> .
Como pianista de concierto de nio , le dio una capacidad increble para desarrollar la memoria musculares .
Ahora , ella es el <unk> ms rpido que sabe .
Antes de convertirme en escritor , <unk> era una rata financiera .
Tena que aprender la mecnica ms amplia de ventas cuando estaba comenzando su prctica , y esta habilidad ahora le ayuda a escribir tonos convincentes para editores .
No es rara vez una prdida de tiempo para perseguir algo que te sientes , incluso si terminan <unk> .
Se puede aplicar ese conocimiento en un campo diferente , de una manera que no se poda haber pensado .
La superpotencia de <unk> es adaptabilidad , que es , la capacidad de <unk> en lo que necesitas en una situacin dado .
A veces <unk> <unk> es un director de video , a veces un diseador web , a veces un consultor de telecomunicaciones , a veces un profesor , y a veces , al parecer , James Bond .
Es valioso porque hace un buen trabajo .
Es an ms valioso porque puede tomar varios roles , dependiendo de sus necesidades de clientes .
La revista familias antiguas de la revista moderna revista identificado 2004 como la habilidad ms importante para desarrollar en el siglo XXI .
El mundo econmico est cambiando tan rpido y <unk> que son los individuos y las organizaciones que pueden <unk> para conocer las necesidades del mercado que realmente van a prosperar .
La sntesis , el aprendizaje rpido y el aprendizaje , y las tres habilidades que <unk> son muy iguales , y tres habilidades que podran perder si <unk> a gran escala .
Como sociedad , tenemos un inters personal en busca de <unk> para ser s mismos .
Tenemos un montn de problemas complejos en el mundo ahora , y necesitamos pensadores creativos , <unk> para abordar .
Ahora , digamos que ests , en el corazn , un especialista .
Uno sali del vientre sabiendo que queran ser un Gando Humano .
No se preocupen , no hay nada malo .
De hecho , algunos de los mejores equipos estn compuesto de un especialista y <unk> <unk> .
El especialista puede buceo en las ideas profundas y implementar ideas , mientras que la <unk> trae un ancho de conocimiento al proyecto .
Es una hermosa asociacin .
Pero todos deberamos disear vidas y carreras que se encuentran con cmo estamos conectados .
Y , por desgracia , las <unk> estn siendo sido solo siendo sern ms como sus compaeros de especialista .
As que , con eso dijo , si hay una cosa que uno saca de esta charla , espero que sea esto : aceptar la imagen interior , lo que sea que sea .
Si eres especialista en el corazn , entonces por todos los medios .
Ah es donde van a hacer su mejor trabajo .
Pero al <unk> en la sala , incluyendo aquellos de Uds . que pueden haber dado cuenta en los ltimos 12 minutos que uno es uno -- para Uds . son uno . Les digo : aceptar las muchas pasiones .
<unk> tu curiosidad abajo de los agujeros de conejo .
<unk> tus intersecciones .
<unk> nuestra visin interior nos lleva a una vida ms feliz , ms autntico .
Y quiz lo ms importante -- <unk> , el mundo nos necesita .
Gracias .
En el ao pasado , una mujer llamada <unk> fue llevado a un asilo mdico en <unk> .
La <unk> era capaz de recordar incluso los detalles ms bsicos de su vida .
Su mdico se llama <unk> .
El <unk> no saba cmo ayudar a los <unk> , pero la vio hasta que , por desgracia , se falleci en Gando .
Despus de ella muri , <unk> realizado una autopsia y encontr las extraas armas y <unk> en el cerebro de <unk> -- a lo que nunca haba visto antes .
Esto es lo ms sorprendente .
Si <unk> haba estado vivo hoy , podramos ofrecer que no ms ayuda que <unk> era capaz de detectar aos .
<unk> era el Alzheimer .
Y <unk> <unk> fue diagnosticado con lo que ahora llamamos Alzheimer .
Desde entonces , la medicina ha avanzado mucho .
Hemos descubierto antibiticos y vacunas para protegernos de infecciones , muchos tratamientos para el cncer , gobiernos para el VIH , para enfermedades cardacas y mucho ms .
Pero hemos hecho en esencia ningn progreso en el Alzheimer .
Soy parte de un equipo de cientficos que ha estado trabajando para encontrar una cura por el Alzheimer durante una dcada .
As que pienso en esto todo el tiempo .
Ahora el Alzheimer ahora afecta a 40 millones de personas en todo el mundo .
Pero en el 2050 , afectar a 150 millones de personas -- que , por cierto , van a incluir muchos de ustedes .
Si esperan vivir para vivir a 85 o mayor , la posibilidad de tener Alzheimer ser casi uno en dos .
En otras palabras , las probabilidades son que van a pasar los aos de oro o el sufrimiento de Alzheimer o ayudar a ver despus de un amigo o seres queridos con Alzheimer .
Ya en los Estados Unidos , el Alzheimer , el Alzheimer cuesta 200 mil millones de dlares cada ao .
Uno de cada cinco mil dlares en el Alzheimer .
Es hoy la enfermedad ms cara , y los costos se codicia para aumentar la <unk> en el 2050 , como el beb de la generacin de la generacin de la beb .
Puede que les sorprendi que , simplemente , el Alzheimer es uno de los desafos de nuestra generacin .
Pero hemos hecho relativamente poco para abordar .
Hoy en da , de las 10 causas de muerte en todo el mundo , el Alzheimer es la nica que no podemos prevenir , curar o incluso baja .
Entendemos menos sobre la ciencia del Alzheimer del Alzheimer que otras enfermedades porque hemos invertido menos tiempo y dinero .
El gobierno de EE.UU . gasta 10 veces ms cada ao en la investigacin del Alzheimer que el Alzheimer a pesar de que el Alzheimer nos cuesta ms y provoca un nmero similar de muertes cada ao como cncer .
La falta de recursos ms fundamental : una falta de conciencia .
Porque esto es lo que las pocas personas saben pero todos deberan : el Alzheimer es una enfermedad , y podemos curar .
Durante la mayora de los ltimos aos , todo el mundo , incluyendo a los cientficos , se encuentran Alzheimer .
Pensamos que se era una parte normal y inevitable de ser viejo .
Pero slo tenemos que ver una imagen de un cerebro sano en comparacin con el cerebro de un paciente para ver el dao fsico real causa de esta enfermedad .
A medida que tantas prdida severa de memoria y habilidades mentales , el dao al cerebro causado por significativamente la expectativa de vida y siempre es fatal .
Recuerden el Dr. Alzheimer y <unk> en el cerebro de <unk> hace un siglo .
Durante casi un siglo , no sabamos mucho de ellos .
Hoy sabemos que estn hechas de molculas de protenas .
Se pueden imaginar una molcula de protenas como una pieza de papel que normalmente se dobla en un trozo de origami .
Hay puntos en el papel que son participando .
Y cuando se dobla correctamente , estos pedazos mundiales terminan en el interior .
Pero a veces las cosas van mal , y algunas partes mundiales estn en el exterior .
Esto hace que las molculas de protenas se <unk> entre s , formando libros que finalmente se vuelven grandes cantidades y <unk> .
Eso es lo que vemos en el cerebro de los pacientes de Alzheimer .
Hemos pasado los ltimos 10 aos en la Universidad de Cambridge tratando de entender cmo funciona este trabajo .
Hay muchos pasos y identificar que el paso para tratar de bloquear es complejo , como <unk> una bomba .
Puede dar cuenta que un cable podra no hacer nada .
Los dems pueden hacer que la bomba explorar .
Tenemos que encontrar el paso adecuado para bloquear , y luego crear una droga que lo hace .
Hasta hace poco , por la mayor parte hemos sido cortar cables y esperando lo mejor .
Pero ahora tenemos a un grupo diverso de personas -- <unk> , bilogos , expertos , qumicos , fsicos , ingenieros y matemticos .
Y juntos , hemos logrado identificar un paso crtico en el proceso y ahora probar una nueva clase de frmacos que <unk> especficamente este paso y detener la enfermedad .
Ahora djenme mostrarles algunos de nuestros ltimos resultados .
Nadie fuera de nuestro laboratorio .
Veamos algunos videos de lo que sucedi cuando probamos estas nuevas medicinas de gusanos .
As que estos son gusanos saludables , y pueden ver que se estn moviendo normalmente .
Estas gusanos , por otro lado , tienen protenas de protenas juntas dentro de ellos , como humanos con Alzheimer .
Y pueden ver que estn claramente enfermo .
Pero si damos nuestras nuevas medicinas a estos gusanos en un escenario temprana , entonces vemos que estn sanos , y viven una vida normal .
Esto es un resultado positivo inicial , pero investigacin como esto nos muestra que el Alzheimer es una enfermedad que podemos entender y podemos curar .
Despus de pasar aos de esperar , hay esperanza de vida real para qu se puede logrado en los prximos 10 o 20 aos .
Pero para crecer esa esperanza , al final del Alzheimer , necesitamos ayuda .
Esto no es sobre cientficos como yo , se trata de ti .
Necesitamos que levanten la conciencia que el Alzheimer es una enfermedad y que si tratamos de hacerlo .
En el caso de otras enfermedades , pacientes y sus familias han llevado a cargo para ms investigacin y poner presin en los gobiernos , la industria farmacutica , los cientficos y los reguladores .
Eso fue esencial para el tratamiento del VIH a finales de los 80 .
Hoy vemos que el mismo conducir el cncer .
Pero el Alzheimer es a menudo incapaz de hablar por s mismos .
Y sus familias , las vctimas ocultas , el cuidado de sus seres queridos y el da , a menudo se usan a menudo para salir y defender por el cambio .
As que , realmente est abajo .
No es , para la mayor parte , una enfermedad gentica .
Todo el mundo con un cerebro est en riesgo .
Hoy , hay 40 millones de pacientes como <unk> , que no pueden crear el cambio que necesitan para s mismos .
Van a hablar de ellos , y ayudar a la demanda .
Gracias .
Yo public este artculo en el New York Times encanta la columna en enero de este ao .
`` Para <unk> al amor con alguien , esto '' .
Y el artculo es sobre un estudio psicolgico diseado para crear amor romntico en el laboratorio , y mi propia experiencia tratando el estudio una noche el verano pasado .
As que el procedimiento es bastante simple : dos extraos se convierten en otras 36 preguntas ms personales cada vez ms personales y luego se miran a los ojos de los otros sin hablar de 4 minutos .
Aqu hay un par de preguntas .
Nmero 12 : Si pudieran despertar maana haber ganado alguna calidad o habilidad , qu sera ?
Nmero 28 : Cundo te llev llorar delante de otra persona ?
<unk> ?
Como pueden ver , se vuelven ms personales a medida que pasan .
El nmero 30 , realmente me gusta esta : permiten a tu pareja lo que les gustan de ellos , ser muy honestos esta vez , diciendo las cosas que no pueden decir a alguien a alguien que acaban de conocer .
As que cuando llegu a travs de este estudio unos aos antes , un detalle realmente me <unk> , y ese fue el piso que dos de los participantes se haban casado 6 meses despus , y haban invitado al laboratorio a la ceremonia .
As que fui por supuesto muy escpticos sobre este proceso de hacer simplemente el amor romntico , pero por supuesto que estaba intrigada .
Y cuando tuve la oportunidad de intentar este estudio yo mismo , con alguien que saba pero no estaba particularmente bien , no esperaba caer en el amor .
Pero entonces lo hicimos , y -- y -- y yo pensaba que hizo una buena historia , as que lo envi a la columna moderna , unos meses despus .
Esto fue publicado en enero , y ahora es agosto , as que supongo que algunos de ustedes probablemente se estn preguntando , estamos todava juntos ?
Y la razn por la que creo que se preguntarn esto es porque me he preguntado una y otra vez durante los ltimos siete meses .
Y esta pregunta es realmente de lo que quiero hablar hoy .
Pero volvamos a l .
As que la semana anterior al artculo sali , estaba muy nervioso .
Haba estado trabajando en un libro sobre las historias de amor por los ltimos aos , as que me haba usado para escribir sobre mis propias experiencias con amor romntico en mi blog .
Pero un puesto de texto podra obtener un par de visitas a la ms , y los que usualmente fueron solo mis amigos de Facebook , y me di cuenta de que mi artculo en el New York Times tendra unas mil vistas .
Y eso senta como mucha atencin en una relacin relativamente nueva .
Pero result que no tena idea .
As que el artculo se public en lnea una tarde de viernes , y por el sbado , esto haba pasado al trfico en mi blog .
Y por el domingo , los dos aos en da , los dos Estados Unidos se haban llamado .
En un mes , el artculo recibir ms de 8 millones de vistas , y yo era , para decir , al menos , <unk> por este tipo de atencin .
Es una cosa para trabajar honestamente sobre sus experiencias con amor , pero es otra cosa para descubrir que la vida de amor ha hecho noticias internacionales -- y para darnos cuenta de que la gente de todo el mundo se invierte en el estatus de su nueva relacin .
Y cuando la gente se llama o correo electrnico , que hicieron todo el da por semanas , siempre hicieron la misma pregunta : estn todos juntos ?
De hecho , mientras estaba preparando esta charla , hice una bsqueda rpida de mi correo electrnico para la frase `` Estn juntos ? ''
y varios mensajes apareci inmediatamente .
Eran de estudiantes y periodistas y extraos como esta .
Hice entrevistas de radio y me hicieron .
Incluso di una charla , y una mujer entr en el escenario , `` Oye <unk> , dnde es tu novio ? ''
Y me puse a brillante rojo .
entiendo que esto es parte del trato .
Si escribe sobre tu relacin en un peridico internacional , deberan esperar que la gente se siente cmodo haciendo sobre ello .
Pero no estaba preparado para el alcance de la respuesta .
Las 36 preguntas parecen haber tomado una vida de su propio .
De hecho , el New York Times public un artculo para el da de San Valentn , que las experiencias de los lectores de los lectores de tratar de estudiar el estudio , con diferentes grados del xito .
As que mi primer impulso en la cara de toda esta atencin era ser muy proteccin de mi propia relacin .
Le dije que no a cada peticin para los dos de nosotros hacer una apariencia de medios .
Hice entrevistas de TV , y le dije que no a cada peticin para las fotos de los dos .
Creo que tena miedo de que nos <unk> a los conos para el proceso de cayendo en el amor , una posicin que no me senta mal .
Y lo entiendo : la gente no slo quera saber si el estudio funcion , queran saber si realmente funcion : si fuera capaz de producir amor que <unk> el amor , no solo un juego , sino el amor real , el amor sostenible .
Pero esta era una pregunta que no senta capaz de responder .
Mi propia relacin era solo unos meses , y senta como que la gente preguntaba la pregunta equivocada .
Qu habra que saber si todava estbamos juntos les decimos ?
Si la respuesta era que no lo hara la experiencia de hacer estas 36 preguntas menos vale ?
El Dr. Arthur Turk primero escribi sobre estas preguntas en este estudio en 1997 , y aqu , la meta de investigador no producir amor romntico .
En su lugar , queran fomentar la cercana a la universidad , mediante los estudiantes de los universitarios , usando lo que llaman `` magntico '' <unk> , <unk> , <unk> <unk> .
Suena romntico , no ?
Pero el estudio funcion .
Los participantes se sienten ms cerca de hacerlo , y varios estudios tambin han usado el protocolo de amigos rpidos de 6 meses como una manera de crear rpidamente confianza y intimidad entre extraos .
Lo han usado entre los miembros de la polica y los miembros de la comunidad , y lo han usado entre personas de emociones polticas .
La versin original de la historia , la que intent el pasado verano , que pares las preguntas personales con cuatro minutos de contacto visual , fue <unk> en este artculo , pero por desgracia nunca se public .
As que hace unos meses , estaba dando una charla en una pequea universidad de artes liberales , y un estudiante me lleg a m despus y dijo , `` As que , prob tu estudio , y no funcion '' .
l pareca un poco raro .
`` Quiero decir , no se caen en el amor con la persona que lo hizo ? ''
`` Bueno ... '' <unk> .
`` Creo que slo quiere ser amigos '' .
`` Pero te hizo mejores amigos ? ''
Se siente que tienes que saber que uno se <unk> de verdad ?
l vive .
Entonces , funcion '' , dije .
No creo que esta es la respuesta que estaba buscando .
De hecho , no creo que esta es la respuesta que cualquiera de nosotros estamos buscando cuando se trata de amor .
Primero encontr este estudio cuando tena 29 aos y yo iba a travs de una separacin muy difcil .
Haba estado en la relacin desde que tena 20 , que era bsicamente toda mi vida adulta , y fue mi primer amor real , y no tena idea de cmo o si pudiera hacer una vida sin l .
As que fui a la ciencia .
Yo estudio todo lo que pudiera encontrar sobre la ciencia del amor romntico , y creo que estaba esperando que podra de alguna manera <unk> desde el dolor .
No s si me di cuenta de esto en ese momento , pens que estaba haciendo investigacin para este libro que estaba escribiendo -- pero parece muy obvio en retrospectiva .
esperaba que si me <unk> con el conocimiento del amor romntico , podra nunca tener que sentir tan terrible y solitario como yo .
Y todo este conocimiento ha sido til de alguna manera .
Yo soy ms paciente con amor . Estoy ms interesada .
Estoy ms seguro de pedir lo que quiero .
Pero tambin puedo verme ms claramente , y puedo ver que lo que quiero hacer es a veces ms de lo que se puede pedir .
Lo que quiero que les gusta el amor , no slo de que me encantaba hoy y que me encantaba el maana , pero que voy a seguir siendo querido por la persona que me encanta .
Tal vez es esta posibilidad de una garantizar que la gente estaba realmente pidiendo cuando queran saber si todava estbamos juntos .
As que la historia que los medios han dicho sobre las 36 preguntas era que podra haber un atajo para cayendo .
Podra haber una manera de describir algunos de los riesgos involucrados , y esta es una historia muy atractiva , porque cayendo en el amor se siente increble , pero tambin es aterrador .
Pero creo que cuando se trata de amor , estamos muy dispuestos a aceptar la versin corta de la historia .
La versin de la historia que pregunta : `` Estn juntos ? ''
y es el contenido con un s o sin respuesta .
As que en lugar de esa pregunta , dira que hacemos algunas preguntas ms difciles , preguntas como : Cmo decidir quin merece tu amor y quin no ?
Cmo se quedan pensando en el amor cuando las cosas son difciles , y cmo saber cundo <unk> y correr ?
Cmo se vive con la duda de que inevitablemente <unk> en cada relacin , o incluso ms difcil , cmo vivir con la duda de tu pareja ?
No s las respuestas a estas preguntas , pero creo que son un inicio importante a tener una conversacin ms profunda sobre lo que significa amar a alguien .
As que si lo desean , la versin corta de la historia de mi relacin es esto : hace un ao , un <unk> y yo hicimos un estudio diseado para crear amor romntico , y nos cay amor , y estamos todava juntos , y estoy muy feliz .
Pero cayendo en el amor no es lo mismo que se <unk> .
<unk> en el amor es la parte fcil .
Al final de mi artculo , escrib `` El amor no nos pas .
Estamos amor porque cada uno hicimos la eleccin de ser '' .
Y me puse un poco al leer eso ahora , no porque no es cierto , sino porque en ese momento , no haba considerado todo lo que estaba contena en esa eleccin .
No saba cuntas veces podramos tener que hacer esa eleccin , y cuntas veces continuar tener que hacer esa eleccin sin saber si siempre me va a elegir .
Quiero que sea lo suficiente para haber preguntado y <unk> 36 preguntas , y a haber elegido a alguien tan generoso y divertido y divertido para tener esa eleccin en el peridico ms grande de EE.UU .
Pero lo que he hecho en cambio , es su relacin en el tipo de mito que no creo .
Y lo que quiero , lo que tal vez voy a pasar mi vida , es para ese mito es cierto .
Quiero que el final feliz de su artculo , que es , por cierto , la nica parte del artculo que no escribo .
Pero lo que tengo en cambio es la oportunidad de hacer la eleccin a alguien , y la esperanza de que elegir <unk> , y es aterrador , pero eso es el trato con amor .
Gracias .
Me cri en las montaas en las montaas , y como un bosque <unk> a Nueva York al tiempo .
Realmente malo con mi cabeza , pero voy a entrar en eso .
Empezar cuando tena ocho aos .
Tom una caja de madera , y estuve enterrado un billete de dlar , un bolgrafo y un panel dentro de esta caja en Colorado .
Y yo pensaba que algunos ciudadanos extraos o extraterrestres en 500 aos encontrar esta caja y aprender acerca de la manera en que nuestras especies <unk> ideas , tal vez cmo comemos nuestra espagueti .
Realmente no saba .
Es algo gracioso , porque aqu estoy , 30 aos despus , y todava estoy haciendo cajas .
Ahora , en algn momento estuve en Hawaii -- me gusta caminar y navegar y hacer todo lo extrao , y yo estaba haciendo un precio para mi madre .
Y tom un diccionario y lo <unk> , y lo hice en un tipo de red de Martin Martin , y le di resina por todas partes y una abeja se <unk> .
Ahora , ella tiene miedo de las abejas y ella les interesa , por lo que hice ms resina en el lienzo , pensando que podra ocultar algo .
En cambio , sucedi lo contrario : fue creado un aumento de aumento , como un vidrio de lupa , en el texto de diccionario .
Entonces , qu hice ? Yo constru ms cajas .
Esta vez , empec a poner electrnica , ranas , botellas extraas que encontraba en la calle , cualquier cosa que pudiera encontrar , porque siempre estaba encontrando cosas toda mi vida , y tratando de hacer relaciones y contar historias entre estos objetos .
As que empec a dibujar alrededor de los objetos , y me di cuenta : <unk> <unk> , puedo dibujar en el espacio !
Puedo hacer lneas de <unk> , como en el modo de dibujar alrededor de un cuerpo muerto .
As que tom los objetos , y yo cre mi propia hija de especmenes .
Lo primero que se puede tener un sentido .
Luego hice algunos insectos extraos y criaturas .
Fue muy divertido ; estaba dibujo en las capas de resina .
Y fue genial , porque en realidad estaba empezando a tener programas y cosas , estaba haciendo algo de dinero , podra llevar a mi novia para la cena y como , ir a <unk> .
Fue algo bueno , hombre .
En algn momento , llegu a la forma humana , las esculturas de seguridad de la mano con dibujos de humanos en las capas de las capas .
Esto fue genial , excepto por una cosa : iba a morir .
No saba qu hacer , porque la resina iba a matar .
Y me fui a la cama cada noche .
As que intent usar vidrio .
Empec a dibujar en las capas de vidrio , casi como si uno dibuj en una ventana , luego pone otra ventana , y otra ventana , y tenas todas estas ventanas que hicieron una composicin tridimensional .
Y esto realmente funcion , porque poda dejar de usar la resina .
As que lo hice durante aos , la cual se convirti en un gran trabajo , que yo llamo `` El <unk> '' .
`` La <unk> '' fue inspirado por gran parte en el `` El Jardn de <unk> <unk> '' , que es una pintura en el <unk> del <unk> de Espaa .
Saben esta pintura ?
Bien , es una pintura genial .
Est por delante de su tiempo , dicen .
Entonces , `` El <unk> '' . Les voy a caminar por esta pieza .
Pesa 13 000 libras .
Tiene 18 metros de largo .
Es <unk> , as que tiene 36 metros de composicin .
Es algo extrao .
Bueno , esa es la fuente de sangre .
A la izquierda , tienes Jess y el <unk> .
Hay una cueva en la que todas estas criaturas criaturas <unk> viajar entre dos mundos .
Ellos van del mundo actual , a este <unk> <unk> , donde estn escondido .
Aqu es donde las criaturas <unk> son por el <unk> , y todos estn a punto de cometer un suicidio masiva en el ocano .
El ocano est compuesto de miles de elementos .
Este es un dios dios pie a un <unk> .
Billy Graham est en el ocano , la bsqueda del derrame de petrleo . Es fcil ; Osama refugio Bin Laden -- hay todo tipo de cosas extraas que pueden encontrar si se ven muy difciles , en el ocano .
Como sea , esto es una criatura de seora .
Ella est saliendo del ocano , y ella tiene petrleo en una mano y ella tiene nubes que sale de su otra mano .
Sus manos son como escalas , y ella tiene la referencia principal de la Tierra y el cosmos .
Es un lado de `` The <unk> '' .
Es una pequea narrativa .
Esa es su mano en la que se encuentra .
Y luego , cuando uno va al otro lado , tiene como un tronco , como un pico de pjaro , y ella ofrece nubes de su tronco .
Luego ella tiene una cola de la serpiente que conecta `` El <unk> '' .
De todos modos , su cola se encuentra en el fuego desde la parte trasera del volcn .
No s por qu eso sucedi .
Eso sucede .
Su cola <unk> en un globo <unk> , hecha de tarjetas terrorista .
Han visto esos ?
Se hicieron en los aos 1980 , son como tarjetas de bisbol de terroristas .
delante de su tiempo . Eso les llevar a mi ltimo proyecto .
Estoy en medio de dos proyectos : Uno se llama `` <unk> '' .
Se trata de un proyecto <unk> para hacer 100 de estos humanos .
Cada uno es un archivo de nuestra cultura , a travs de nuestros medios de comunicacin y importan , ya sea cuestin o diccionarios o revistas .
Pero cada uno acta como una especie de archivo en la forma de un humano , y viajar en grupos de 20 , 4 o 12 aos .
Son como clulas , se renen , se renen .
Y uno va a travs de ellos . Me lleva aos .
Cada uno es bsicamente una diapositiva del microscopio <unk> en el interior .
Esta tiene una pequea cueva en su pecho .
Esa es su cabeza ; hay el pecho , pueden ver el comienzo .
Voy a bajar el cuerpo para ustedes : Hay una cascada que sale de su pecho , cubrir su pene , o <unk> , o lo que sea , un tipo de cosas <unk> .
Les mostrar rpidamente estas obras , porque no puedo explicarles demasiado tiempo .
Hay las capas , pueden verlo .
Ese es un cuerpo que se dividir en la mitad .
Esta tiene dos cabezas , y se comunican entre las dos cabezas .
Pueden ver las pldoras saliendo , ir a una cabeza de esta estatua extraa .
Hay una pequea escena de bosque dentro de la direccin del pecho .
Pueden verlo ?
De todos modos , esta charla se trata de estas cajas como las que estamos .
Esta caja que estamos , el sistema solar es una caja .
Esto te lleva a mi ltima caja .
Es una caja de ladrillo . Se llama <unk> .
Dentro de esta caja es un fsico , una neurocientfico , un msico , un msico , un escritor , una estacin de radio , un museo , una escuela , un brazo , un brazo de publicacin para mejorar todos los contenidos que hacemos all en el mundo , un jardn .
<unk> esta caja , y toda esta gente empieza a ser como partculas .
Y creo que esa es la forma de cambiar el mundo .
<unk> el interior y la caja que vive .
Y se nos da cuenta de que todos estamos en esto , que esta ilusin de la diferencia -- esta idea de pases , de las fronteras , de la religin -- no funciona .
Todos estamos hechos de lo mismo , en la misma caja .
Y si no empezamos a intercambiar esa cosa <unk> y bien , todos vamos a morir pronto .
Muchas gracias .
Qu haces cuando tienes dolor de cabeza ?
<unk> una razn .
Pero para esta pldora para llegar a la cabeza , donde el dolor es , va a travs del estmago , intestino y varios otros rganos primero .
Las pldoras <unk> es la forma ms eficaz y <unk> de mantener cualquier medicamento en el cuerpo .
Al final , sin embargo , es que <unk> cualquier medicamento lleva a su alcance .
Y este es un gran problema , particularmente en pacientes de VIH .
Cuando toman sus drogas <unk> , estos frmacos son buenos para reducir el virus en sangre , y aumentar la clula de clulas <unk> .
Pero tambin son conocidos por sus efectos secundarios , pero en su mayora mal , porque se dan cuenta por el tiempo que llegan a la sangre , y peor , cuando llegan a los sitios donde importa todo : dentro de las reservas de VIH .
Estas reas en el cuerpo -- como los ltimos nodos , el sistema nervioso , as como los pulmones -- donde el virus est durmiendo , y no se <unk> fcilmente en la sangre de los pacientes que estn bajo terapia consistente <unk> .
Sin embargo , <unk> de terapia , el virus puede despierta y infectar nuevas clulas en la sangre .
Ahora , todo esto es un gran problema para tratar el VIH con el tratamiento actual de la medicina , que es un tratamiento de la vida que debe ser posible para los pacientes .
Un da , me sent y pens : `` Podemos entregar <unk> directamente dentro de sus sitios de tanque , sin el riesgo de la droga de drogas ? ''
Como cientfica lser , la respuesta era justo antes de mis ojos : <unk> , por supuesto .
Si se pueden usar para la evolucin , para <unk> <unk> y ciruga , se pueden usar para cualquier cosa que se pueda usar , incluyendo el transporte de drogas en clulas .
De hecho , estamos usando tropas lser para <unk> , o muy pequeos agujeros , que abierta y cerca de casi inmediatamente en las clulas infectados , para dar drogas dentro de ellos .
`` Cmo es eso posible ? ''
Bueno , brillar un rayo lser , pero un rayo lser en la membrana de las clulas infectados mientras estas clulas estn resolviendo el lquido .
El lser de la clula , mientras la clula vea el medicamento en cuestin de rascacielos .
Antes de que lo sepan , el agujero fcil se vuelve <unk> .
Ahora , estamos probando esta tecnologa en tubos de ensayo o en platos de laboratorio , pero el objetivo es obtener esta tecnologa en el cuerpo humano , lo aplicamos en el cuerpo humano .
`` Cmo es eso posible ? ''
Bueno , la respuesta es : a travs de un dispositivo <unk> .
Con la primera cabeza , que es nuestro lser , vamos a hacer una especie en el sitio de la infeccin .
Con la segunda cabeza , que es una cmara , <unk> al sitio de la infeccin .
Por ltimo , usando una tercera cabeza , que es un pueblo de <unk> , pusimos drogas directamente en el sitio de la infeccin , mientras que el lser se usa de nuevo para <unk> .
Bueno , esto puede que no parece mucho .
Pero un da , si el xito , esta tecnologa puede llevar a la erradicacin completa del VIH en el cuerpo .
S . Una cura para el VIH .
Este es el sueo de los VIH , en nuestro caso , una cura liderar por los rayos .
Gracias .
Durante la ltima dcada , he estado estudiando grupos armados en las organizaciones armados : organizaciones armados , como los terroristas , muchos terroristas o pjaros .
Yo documento lo que hacen estos grupos cuando no se mueven .
Mi objetivo es entender estos actores violentos y estudiar la manera de alentar a la transicin a la transicin de compromiso violento a la confrontacin no violenta .
Trabajo en el campo , en el mundo poltico y en la biblioteca .
Como los grupos armados no son clave para resolver el conflicto ms grande , porque ha cambiado la guerra .
Sola ser un concurso entre estados .
Ya no .
Ahora es un conflicto entre estados y actores no gubernamentales .
Por ejemplo , de los acuerdos de paz <unk> entre 1975 y 2011 , <unk> eran entre un estado y un actor no correcto .
As que tenemos que entender estos grupos , necesitamos <unk> o <unk> en un proceso de resolucin de conflictos que tiene que ser exitoso .
Cmo lo hacemos ?
Tenemos que saber qu hace a estas organizaciones .
Sabemos mucho sobre cmo luchar , por qu luchar , pero nadie mira lo que hacen cuando no estn luchando .
Sin embargo , la lucha popular y la poltica <unk> estn relacionados .
Es todo parte de la misma organizacin .
No podemos entender estos grupos , solo <unk> , si no tenemos la imagen completa .
Y los grupos armados hoy son organizaciones complejas .
<unk> a <unk> , conocido por su violenta confrontacin contra Israel .
Pero desde su creacin a principios de los aos 80 , <unk> tambin ha creado una fiesta poltica , una red de <unk> , y un aparato militar .
Del mismo modo , a la red palestinos , conocido por sus ataques suicidio en contra de Israel , tambin est siendo <unk> desde el 2007 .
As que estos grupos hacen mucho ms que <unk> .
<unk> .
<unk> mquinas complejas de comunicacin , estaciones de radio , canales de TV , Internet y estrategias de medios sociales .
Y aqu arriba , tienes la revista energtica , impreso en ingls y publicado para <unk> .
Los grupos <unk> tambin se invertir en <unk> complejos , no los libros , pero establecer negocios rentable ; por ejemplo , las empresas de construccin .
Ahora , estas actividades son llaves .
Le permiten a estos grupos aumentar su fuerza , aumentar sus fondos , para <unk> y construir su marca .
Los grupos ms fuertes tambin hacen algo ms : construyen lazos ms fuertes con la poblacin <unk> en los servicios sociales .
Ellos construyen escuelas , <unk> hospitales , programas <unk> o programas <unk> .
<unk> ofrece todos estos servicios y ms .
<unk> tambin para ganar la poblacin a travs del Estado <unk> algo que el Estado no est ofrecer : seguridad y seguridad .
El crecimiento inicial de los talibanes en Afganistn , o incluso el comienzo del ascenso de abajo , se puede entender tambin al observar los esfuerzos de estos grupos para proporcionar seguridad .
Ahora , por desgracia , en estos casos , la mayora de la seguridad vino a un alto precio para la poblacin .
Pero en general , proveer servicios sociales llena una brecha , un vaco de gobierno dej por el gobierno , y permite a estos grupos aumentar su fuerza y su poder .
Por ejemplo , la victoria electoral de la victoria electoral de los palestinos no se puede entender sin reconocer el trabajo social del grupo .
Esta es una imagen muy compleja , sin embargo , en Occidente , cuando miramos grupos armados , slo pensamos en el lado violento .
Pero eso no es suficiente para entender la fuerza de estos grupos , estrategia o visin a largo plazo .
Estos grupos son hbrido .
Se auge porque ellos tratan a llenar un vaco por el gobierno , y resulta ser tanto armados y poltica y polticos , <unk> en la lucha violenta y proveer gobierno .
Y cuanto ms organizaciones son complejas y sofisticadas , menos podemos pensar en ellos como lo contrario de un estado .
Ahora , qu llaman a un grupo como <unk> ?
<unk> parte de un territorio , <unk> todas sus funciones , toman el sistema de aguas residuales .
Es un estado ? Es un grupo compartido ?
O tal vez algo ms , algo diferente y nuevo ?
Y qu pasa con todo esto ?
Las lneas se construyen .
Vivimos en un mundo de estados , <unk> , y ms o menos , y los estados son dbiles , como en Medio Oriente hoy en da , los actores no gubernamentales y llenar esa brecha .
Esto importa para los gobiernos , debido a estos grupos , deben invertir ms en herramientas <unk> .
<unk> que la brecha de gobierno tiene que estar en el centro de cualquier enfoque sostenible .
Esto tambin importa mucho para la paz y la paz .
Si mejor entender los grupos armados , mejor saber qu incentivos para ofrecer para fomentar la transicin de la violencia a la no violencia .
As que en este nuevo concurso entre estados y <unk> , poder militar puede ganar algunas batallas , pero no nos dar paz ni estabilidad .
Para lograr estos objetivos , lo que necesitamos es una inversin a largo plazo en llenar esa brecha de seguridad , en llenar la brecha de gobierno que permiti a estos grupos prosperar en el primer lugar .
Gracias .
Estoy fallando como mujer , estoy fallando como una feminista .
Tengo opiniones pasin por la igualdad de gnero , pero me preocupa libremente la etiqueta de `` feminista '' , no sera justo para las buenas manos .
Soy una feminista , pero soy bastante malo .
Oh , me llamo a m mismo un mal <unk> .
O al menos , escrib un ensayo , y luego escrib un libro llamado `` malo '' , y luego en entrevistas , la gente empez a llamar a los malos <unk> .
As que , lo que comenz como un poco de una broma dentro de m mismo y una forma voluntaria , se ha convertido en una cosa .
Permtanme tomar un paso atrs .
Cuando era ms joven , en la mayora de mis adolescentes y 20 aos , tuve ideas extraas sobre las empresas como pares , enojados , <unk> , <unk> , <unk> , como si esas son malas cosas .
En estos das miro cmo las mujeres estn tratado al mundo , y la ira , en particular , parece una respuesta perfectamente razonable .
Pero luego , me preocupa el tono que se us cuando sugiriendo que podra ser una feminista .
La etiqueta feminista fue una Daniel , fue una palabra `` O '' , y no una buena .
Yo estaba enviando una mujer a la que no juego por las reglas , que espera demasiado , que se piensa muy lejos de m misma , para creer que soy igual -- ... superior a un hombre .
No quieres ser esa mujer adulta , hasta que te das cuenta de que son las mujeres , y no pueden imaginar ser a nadie ms .
A medida que fui mayor , empec a aceptar que soy , de hecho , una feminista , y una orgullosa .
Tengo ciertas verdades : Las mujeres son iguales a los hombres .
Podramos pagar igual por el mismo trabajo .
Tenemos la derecha para pasar por el mundo a medida que elegir , gratis desde el inicio o la violencia .
Tenemos la derecha a fcil , acceso asequible para el control de nacimiento , y servicios reproductivos .
Tenemos la derecha para tomar decisiones sobre nuestros cuerpos , gratis desde la vigilancia de la vigilancia o la doctrina de la cabeza .
Tenemos derecho a respeto .
Hay ms .
Cuando hablamos de las necesidades de las mujeres , tenemos que considerar a las otras identidades que conocemos .
No somos solo mujeres .
Somos personas con cuerpos diferentes , expresiones de gnero , religiones , <unk> , antecedentes de clase , habilidades , y mucho ms .
Tenemos que tomar en cuenta estas diferencias y cmo nos afectan , tanto como contamos con lo que tenemos en comn .
Sin este tipo de inclusin , nuestro antroplogo no es nada .
Yo tengo estas verdades para ser bueno , pero permtanme claro : soy un desastre .
Estoy lleno de contradicciones .
Hay muchas maneras en las que estoy diciendo el antroplogo .
Tengo otro .
Cuando conducir al trabajo , escucho el rap <unk> a un volumen muy fuerte .
A pesar de que las letras se <unk> a las mujeres -- estas letras me <unk> a mi ncleo -- la cancin de primera persona dice que <unk> <unk> <unk> , es increble .
`` Hagan que funciona con la camiseta ] .
<unk> , tienes que darle que el camello empieza a dao ! ''
Piensen en ello .
La poesa , no ?
Soy completamente <unk> por mis opciones de msica .
Creo firmemente en el trabajo trabajo , que es todo lo que no quiero hacer , incluyendo -- todas las tareas domstica , pero tambin : matar , la eliminacin de la basura , el cuidado de los jardn y el mantenimiento de el vehculo .
No quiero que ninguna parte de eso .
Gracias es mi color favorito .
Me gusta las revistas de moda y cosas bastante .
Yo veo `` La escritura '' y las artes romntico , y yo he absurdo textos sobre las historias de atencin .
Algunos de mis <unk> son ms <unk> .
Si una mujer quiere tomar su nombre de su esposo , esa es su eleccin , y no es mi lugar para juez .
Si una mujer elige mantener a sus hijos , <unk> esa eleccin tambin .
El problema no es que ella se hace vulnerables econmico en esa eleccin , el problema es que nuestra sociedad est haciendo para hacer a las mujeres vulnerables econmico cuando eligen .
<unk> eso .
Yo caminaba el coeficiente principal que histricamente ha sido histricamente , o <unk> las necesidades de las mujeres de color , mujeres de clase clase , <unk> mujeres y mujeres mujeres , a favor de apoyo a blanco , <unk> y mujeres recta .
Mira , si eso es bueno bueno , soy una mala feminista .
Tambin hay esto : Como feminista , siento mucha presin .
Tenemos esta tendencia a poner la tendencia a poner objetos visibles en un Guatemala .
Esperamos que <unk> perfectamente .
Cuando nos rodean , los <unk> , los <unk> desde el muy espritu que ponemos .
Como yo dije , soy un desastre , me considero que llam a ese Guatemala antes de tratar de ponerlo all .
Hay muchas mujeres , en particular mujeres y los lderes de la industria , tienen miedo de ser Dios como las luces .
Tienen miedo de pie y decir : `` S , soy una feminista '' , para el miedo de lo que esa etiqueta significa , para el miedo al ser incapaz de vivir en expectativas poco No .
Tomemos , por ejemplo , <unk> , o como yo la llamo , la situacin .
Ella ha surgido , en aos recientes , como visible la feminista feminista .
En la revista 2014 de 2014 , los <unk> <unk> , se desarroll frente a la palabra `` feminista '' de la palabra `` feminista '' .
Era un increble espectculo para ver esta estrella de pop abiertamente abiertamente que culpa de las mujeres jvenes y dejar que las mujeres jvenes saben que ser una cosa feminista es algo que celebrar .
Al momento en que los crticos culturales empezaron a invertir si los crticos culturales , o no <unk> , de hecho , una feminista .
<unk> su RW , en lugar de tomar un crecido , una mujer de ella .
Le demanda de perfeccin , porque todava estamos luchando por tanto , queremos tanto , necesitamos mucho .
Vamos mucho ms all de la crtica razonables , para <unk> a cualquier ciudad de dado , <unk> hasta que no haya nada .
No necesitamos hacerlo .
Si mismo , o en realidad , es un cordillera , es un punto de partida .
Pero qu pasa a continuacin ?
Vamos de reconocer nuestra responsabilidad a la responsabilidad , o caminar por el caminar , y ser un poco valiente .
Si escucho msica , estoy creando una demanda para que los artistas son ms que felices para contribuir un suministro ilimitado .
Estos artistas no van a cambiar cmo hablan de las mujeres en sus canciones hasta que demanda ese cambio mediante su lnea de abajo .
Ciertamente , es difcil .
Por qu debe ser tan <unk> ?
Es difcil hacer una mejor opcin , y es tan fcil para justificar un menor .
Pero -- cuando justificar las malas elecciones , lo hago ms difcil de las mujeres para lograr la igualdad , la igualdad que todos merecen , y necesito hacerlo .
Creo que de mis peatones , edades tres y cuatro .
Son hermosas y brillantes , brillantes y brillantes , que son mucho valientes .
Quiero que ellos prosperar en un mundo donde son valor para las poderosas criaturas que son .
Creo que de repente , y de repente , la mejor opcin se vuelve mucho ms fcil .
Podemos hacer mejores decisiones .
Podemos cambiar el canal cuando un programa de televisin trata trata la violencia sexual contra mujeres como el deporte , % de <unk> .
Podemos cambiar la estacin de radio cuando escuchamos canciones que tratan a las mujeres como nada .
Podemos pasar nuestra oficina de caja de caja en otros lugares cuando las pelculas no tratan a las mujeres como cualquier cosa ms que objetos cientficos .
Podemos detener los deportes profesionales donde los atletas tratan a sus parejas como <unk> .
En otras formas , los hombres -- y especialmente hombres blancos -- pueden decir : `` No , no voy a publicar con tu revista , o participar en tu proyecto , o de otra manera , hasta que se incluyen un nmero justa de mujeres , tanto como participantes y de decisiones .
No voy a trabajar con Uds . hasta la publicacin , o la organizacin , es ms infeccin de todo tipo de diferencia . ''
Aquellos de nosotros que somos una vez ms tarde y invitado a participar en los proyectos , tambin pueden ser cada vez ms , hasta que ms nos invitaron a los techo de vidrio , y no somos mayores .
Sin estos esfuerzos , sin tener estos esfuerzos , nuestros logros van a decir muy poco .
Podemos cometer estos pequeos actos de valenta y esperanza que nuestras decisiones se <unk> hacia la gente de poder , editores , pelcula y productores de msica , los legisladores , los legisladores , las personas que pueden hacer ms grandes , las elecciones para crear un cambio significativo , significativo .
Tambin podemos <unk> <unk> , bueno , bueno , mal , o malo , o en cualquier lugar .
La ltima lnea de mi libro `` mal '' dice : `` Yo sera una mala feminista que no feminista que nada '' .
Esto es cierto por muchas razones , pero primero , lo digo , lo digo porque una vez ms , mi voz me pas de m , y el antroplogo me ayud a obtener mi voz .
Haba un incidente .
Yo lo llamo un incidente para poder cargar la carga de lo que sucedi .
Algunos chicos me rompi , cuando era tan joven , no saba que los chicos pueden hacer para romper una chica .
Me trat como no era nada .
Empec a creer que no era nada .
<unk> mi voz , y en el despus , no me interes a creer que cualquier cosa que pueda decir .
Pero -- yo haba escrito .
Y all me escrib de nuevo juntos .
Me escrib hacia una versin ms fuerte de m .
Le las palabras de las mujeres que podran entender una historia como la ma , y las mujeres que parecan como yo , y entendido cmo fue pasar por el mundo con piel marrn .
Le las palabras de las mujeres que me mostr que no era nada .
Aprend a escribir como ellos , y luego aprend a escribir como yo .
Encontr mi voz de nuevo , y empec a creer que mi voz es poderoso ms all de la medida .
A travs de la escritura y el salmn , tambin encontr que si fuera un poco valiente , otra mujer podra oigo y verme y reconocer que ninguno de nosotros no somos el mundo que trata de decir que somos .
En un lado , tengo el poder de lograr nada .
Y en mi otro , tengo la realidad de humildad que soy solo una mujer .
Soy una mala feminista , soy una buena feminista , estoy tratando de ser mejor en cmo pienso , y lo que digo , y lo que hago , sin abandonar todo lo que me hace humano .
Espero que todos podemos hacer lo mismo .
Espero que todos podemos ser un poco valientes , cuando la mayora necesitamos tal valenta .
Slo despus de Navidad el ao pasado , los nios de <unk> en California se hizo el sarampin o de estar expuesto a alguien que haba estado all .
El virus entonces se dio cuenta de la frontera todava ms que 100 nios en <unk> .
Una de las cosas trgico de este brote es que el sarampin , que puede ser fatal para un nio con un sistema inmunolgico , es una de las enfermedades ms fcilmente del mundo .
Una vacuna eficaz contra ella ha estado disponible durante ms de la mitad del siglo , pero muchos de los nios involucrados en el brote de escala no se haban dado cuenta porque sus padres tenan miedo a algo peor : el autismo .
Pero esperar -- no era el papel que dio controversia sobre el autismo y las vacunas <unk> , <unk> , <unk> , y <unk> un fraude espacial por el Mdico britnico Journal ?
No se sabe la gente que la teora de las vacunas que causan el autismo es <unk> .
Creo que la mayora de ustedes hagan , pero millones de padres en todo el mundo continuar miedo a que las vacunas ponen a sus hijos a riesgo de autismo .
Por qu ?
Esta es la razn .
Este es un grfico de prevalencia de autismo estima en el tiempo .
Para la mayora del siglo XX , el autismo fue considerado una condicin increblemente rara .
Los pocos psiclogos y tantos psiclogos que haban odo hablar de ello descubri que se <unk> en sus carreras sin ver un solo caso .
Durante dcadas , la prevalencia en la prevalencia de las estimaciones de los tres o cuatro hijos en 10.000 .
Pero entonces , en los 90 , los nmeros comenzaron a <unk> .
Las organizaciones <unk> como el <unk> <unk> , como una epidemia , como si pudiramos atrapar de otro nio a escala .
Qu est pasando ?
Si no son las vacunas , qu es ?
Si uno le pregunta a la gente a la base para el control de la enfermedad en Atlanta lo que est pasando , tienden a depender de frases como `` criterios de diagnstico de diagnstico '' y `` mejor '' para explicar estos nmeros .
Pero ese tipo de lenguaje no hace mucho que <unk> los temores de una joven que est buscando su cara de 2 aos para contacto visual .
Si el criterio de diagnstico tena que ser <unk> , por qu estaban tan limitados en el primer lugar ?
Por qu los casos de autismo tan difcil encontrar antes de los 90 ?
Hace cinco aos decid descubrir las respuestas a estas preguntas .
Aprend que lo que sucedi tiene menos que ver con el progreso lento y el progreso de la ciencia que lo que hace con el poder propio de la narrativa .
Para la mayor parte del siglo XX , los mdicos les dijo una historia sobre el autismo y cmo se descubri , pero esa historia result estar equivocado , y las consecuencias de esto estn teniendo un impacto devastadora en la salud pblica global .
Haba una segunda historia , ms precisa de autismo que se haba perdido y olvidado en esquinas oscuras de la literatura clnica .
Esta segunda historia nos dice todo acerca de cmo llegamos aqu y donde tenemos que ir a continuacin .
La primera historia comienza con un psiquiatra en un psiquiatra en un psiquiatra del hospital John King , <unk> public un artculo con 11 pacientes jvenes que parecan desarrollar los mundos privados , <unk> a la gente a su alrededor , incluso sus propios padres .
Se podan <unk> por horas por <unk> sus manos en frente de sus caras , pero estaban pnico de cosas como su juguete favorito se mueven de su lugar de costumbre sin su conocimiento .
Con los pacientes que fueron llevado a su clnica , <unk> <unk> que el autismo es muy raro .
Para los aos 50 , como la autoridad principal del mundo , la autoridad del mundo , l declar que haba visto menos de 150 casos verdadero de su sndrome mientras <unk> referencias desde el centro de frica .
Eso no es sorprendente , porque los criterios de las personas para diagnstico eran increblemente selectiva .
Por ejemplo , l <unk> al diagnstico a los nios que tenan convulsiones pero ahora sabemos que la epilepsia es muy comn en el autismo .
Una vez <unk> que haba convertido en nueve de 10 nios a su oficina tan autista por otros mdicos sin darles un diagnstico de autismo .
<unk> era un tipo inteligente , pero un nmero de sus teoras no salieron .
<unk> el autismo como una forma de amor humana causado por el fro y de los padres <unk> .
Estos nios , dijo , se haba mantenido bien en un refrigerador que no <unk> .
Al mismo tiempo , sin embargo , se dio cuenta de que algunos de sus jvenes tenan habilidades especiales en ciertas reas como msica , matemticas y memoria .
Un nio en su clnica poda distinguir entre 18 mil relaciones antes de cumplir dos .
Cuando su madre puso en uno de sus registros favoritos , l habra dejado correctamente , `` Beethoven ! ''
Pero <unk> tom una gran visin de estas habilidades , sugiriendo que los nios eran solo las cosas que haban escuchado sus padres <unk> , desesperada por ganar su aprobacin .
Como resultado , el autismo se convirti en una fuente de vergenza y estigma para las familias , y dos generaciones de nios autista fueron enviado a las instituciones por su propio bien , se convirtiendo invisible al mundo en grande .
Sorprendentemente , no fue hasta que los aos 70 que comenzaron a probar la teora de <unk> que el autismo era rara .
<unk> <unk> fue un psiclogo cognitivo en Londres que pensaba que la teora de la crianza de los refrigerador de la crianza de refrigerador era `` Muy estpido '' , como me dijo .
Ella y su esposo John John fueron calientes y mujeres , y tenan una hija profundamente autista llamado ojos ojos .
<unk> y John saba lo difcil que era criar a un nio como los ojos de apoyo , educacin especial , y los otros recursos que estn fuera de alcanzar sin un diagnstico .
Para hacer el caso al Servicio Nacional de Salud que ms recursos eran necesarios para nios autista y sus familias , <unk> y su colega pensaron hacer algo que debera haber hecho 30 aos antes .
<unk> un estudio de prevalencia de autismo en la poblacin general .
<unk> el piso en un centro de Londres llamado <unk> para tratar de encontrar nios autista en la comunidad .
Lo que vieron han hecho claro que el modelo de <unk> fue muy estrecha , mientras que la realidad del autismo era mucho mayor y diverso .
Algunos nios no podan hablar en todo , mientras otros <unk> a la longitud de su fascinacin , de los dinosaurios , los dinosaurios o la respuesta .
En otras palabras , estos nios no entran en cajas muy buenas , cajas , como las puso y vieron muchos de ellos , mucho ms que el modelo actual de <unk> .
Al principio , estaban a una prdida para tener sentido de sus datos .
Cmo nadie se dio cuenta de estos nios antes ?
Pero luego <unk> vino una referencia a un artculo que se haba publicado en alemn , el ao despus de <unk> de <unk> , y luego olvidado , enterrado con las cenizas de un tiempo terrible que nadie quera recordar o pensar .
<unk> saba acerca de este artculo de papel de papel , pero la <unk> se trata de <unk> en su propio trabajo .
Nunca se haba traducido en ingls , pero por suerte , el esposo de <unk> habl alemn , y lo traducido por ella .
El papel ofreci una historia diferente de autismo .
Su autor era un hombre llamado Hans Asperger , quien hizo una clnica de combinacin y escolar en Viena en la dcada de 1930 .
Las ideas de Asperger acerca de la enseanza de los nios con las diferencias de aprendizaje eran normales incluso por estndares contemporneo .
<unk> en su clnica comenz con clases de ejercicio de msica , y los nios pusieron juega el domingo .
En vez de contar a los padres para causar autismo , Asperger <unk> como una discapacidad de vida , una discapacidad de <unk> que requiere formas compasivo de apoyo a travs del curso de una vida completa .
En lugar de tratar a los nios en su clnica como pacientes , Asperger , los llam a sus pequeos profesores , y <unk> su ayuda en el desarrollo de mtodos en desarrollo de la educacin que eran particularmente importantes para ellos .
Es posible que el autismo vea el autismo como un continuo continuo que hace una gama sorprendente de <unk> y discapacidad .
l crea que el autismo y los rasgos autista son comunes y siempre han estado , ver aspectos de este continuo de la cultura pop como el cientfico socialmente incmoda y el profesor de <unk> .
Fue tan lejos como decir , parece que para el xito en la ciencia y el arte , el autismo es esencial .
El <unk> y se dio cuenta de que los <unk> haban estado mal sobre el autismo ser tan raro que haba sido sobre los padres lo causando .
En los prximos aos , silencio trabaj con la Asociacin <unk> <unk> para ampliar los criterios para reflejan la diversidad de lo que llaman `` el espectro de autismo '' .
A finales de los 80 y los principios de los aos 90 , sus cambios fueron en efecto , usando el modelo pequeo <unk> para el nico modelo para un amplio modelo de Asperger y estndar .
Estos cambios no estaban sucediendo en un vaco .
Para la coincidencia , como <unk> y trabaj detrs de escenas para reformar los criterios , personas en todo el mundo estaban viendo un adulto autista por primera vez .
Antes de `` El Hombre '' sali en 1988 , slo un crculo pequeo , <unk> de expertos que se vea , pero despus de <unk> , pero despus de <unk> <unk> se gan el `` Hombre Hombre '' de la Academia del hombre de cuatro Academia , compaas , psiclogos , profesores y padres por todo el mundo saban cmo se vea autismo .
<unk> , al mismo tiempo , las primeras pruebas clnicos <unk> para diagnstico de autismo .
Ya no tena que tener una conexin con ese pequeo crculo de expertos para obtener el hijo <unk> .
La combinacin del Hombre Hombre , los cambios a los criterios y la introduccin de estas pruebas crearon un efecto red , una tormenta perfecta de la conciencia de autismo .
El nmero de diagnsticos empez a volar , slo como <unk> y ratones predecir , de hecho esperaban , que eso hara , <unk> a la gente autista y sus familias para finalmente obtener el apoyo y los servicios que han conseguido .
Y luego Andrew <unk> vino a entrar a la cima de los diagnsticos en las vacunas de las vacunas , una simple y poderosa historia , y una historia de la <unk> que estaba tan mal como la teora de la <unk> que el autismo era rara .
Si los actuales actuales , que uno de los 68 nios en EE.UU . estn en el espectro , es correcto , es correcto , <unk> son uno de los grupos ms grandes del mundo .
En aos recientes , la gente de autista se ha encontrado en Internet para rechazar la nocin de que son rompecabezas para resolver el prximo avance mdico , <unk> el trmino `` <unk> '' para celebrar las variedades de la cognicin humana .
Una manera de entender la <unk> es pensar en trminos de sistemas operativos humanos .
Slo porque una PC , no est corriendo Windows no significa que est roto .
Para los estndares autista , el cerebro humano normal es fcilmente <unk> , <unk> social , y sufre desde un dficit de atencin al detalle .
Para estar seguro , la gente autista tiene un momento para vivir en un mundo no para ellos .
En 70 aos despus , todava nos estamos poniendo hasta all , que crea que la cura `` cura '' para los aspectos ms <unk> de el autismo es descubrir a los profesores , los empleadores de las comunidades , a las comunidades de apoyo , y padres que tienen fe en el potencial de su hijos .
Un hombre autista llamado <unk> <unk> dijo una vez : `` Necesitamos todas las manos a derecha el barco de la humanidad '' .
Al navegar en un futuro incierto , necesitamos cada forma de inteligencia humana en el planeta trabajando juntos para abordar los retos que enfrentamos como sociedad .
No podemos pagar un cerebro .
Gracias .
